TEAM GOAT റിലീസ് - 157
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
എപ്പിസോഡ് - 06
ഓഹ്, അവനെ ഒന്ന് നോക്ക്.
അവനെ ഒന്ന് നോക്ക്.
- നന്നായി പരിശ്രമിച്ചു.
നിങ്ങൾ നന്നായി ചെയ്തു.
ഓഹ്, ഷേർലി അവൻ സുന്ദരനാണ്.
അഭിനന്ദനങ്ങൾ.
ഓഹ്, ദൈവമേ അവനു
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല,ഷേർലി.
യെസ് ടോണി, നീ സുന്ദരനാണ്.
മിസ് ഹ്യുസ്? ഡോക്ടർ വീക്ക്‌ നിങ്ങളെ
കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
എന്തോ പ്രശ്നമുണ്ടെന്ന്
എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
കഴിഞ്ഞ രണ്ട് ആഴ്ചകളായി അവൻ
ശബ്ദങ്ങളോട് ശരിക്ക് പ്രതികരിക്കുന്നില്ല.
ന്യുമോണിയ ബാധിച്ചു ടോണി
ചികിത്സയിലായിരുന്നപ്പോൾ...
..നിങ്ങളുടെ ഗൈനക്കോളജിസ്റ് അവനു
ആന്റിബയോട്ടിക്കുകൾ നൽകിയല്ലേ.
ഉവ്വ്,  അമ്പിസിലിനും പിന്നെ...
- ജന്റാമിസിൻ.
- ജന്റാമിസിൻ. അത് തന്നെ.
അത് ഫലപ്രദമാണെന്നാണ്
ഡോക്ടർ പറഞ്ഞത്.
കൂടുതൽ കേസിലും ഫലപ്രദമാണ്, പക്ഷെ
അതിനു സൈഡ് എഫക്റ്റ്സ് ഉണ്ട്.
ജന്റാമിസിൻ ഓട്ടോട്ടോക്സിക്* ആകാൻ
സാധ്യതയുണ്ടെന്നാ എന്നെ സമീപകാല
പഠനങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നത്.
( മരുന്നുകളുടെ ഫലമായി കേൾവി
ശക്തി കുറയുന്ന അവസ്ഥ *)
അത് കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ കേൾവിക്ക്
തകരാർ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
ചെവിയിലെ അണുബാധ
ആകാൻ സാധ്യതയില്ലേ?
നിരന്തരമായി ആന്റിബയോട്ടിക്കുകൾ
നൽകിയത് കാരണം...
നിങ്ങളുടെ മകൻ ഒരുപാട്
അനുഭവിച്ചെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു.
കൂടാതെ അവന്റെ കേൾവി ശക്തി
പൂർണമായും ഇല്ലാതായെന്നും.
നിരവധി കാര്യങ്ങൾ വേണമെങ്കിൽ
നമ്മുക്ക് ചെയ്ത് നോക്കാം...
പക്ഷെ ഞാൻ നിങ്ങളോട്
കള്ളം പറയുന്നില്ല.
നിങ്ങളുടെ മകൻ
ബധിരനാണ് മിസ് ഹ്യുസ്.
ഹായ് ഞാൻ മന്നേ.
ഞാൻ ടോണി.
നീ സുന്ദരനാണ്.
നിനക്ക് ചെവി കേൾക്കില്ലേ?
നന്ദി.
പക്ഷെ....
ഞാൻ എന്റെ കൂട്ടുകാരുടെ
അടുത്തേക്ക് പോകട്ടെ.
നീ അവന് വായിച്ചു
കൊടുക്കുകണമായിരുന്നു.
അതിനു വാക്കുകളുടെ
ആവശ്യമില്ലല്ലോ?
എല്ലാവരും നിന്നെ പോലെ
വെടികൾ അല്ല.
എനിക്ക് ആവശ്യമുള്ളയാളെ എനിക്ക്
കഴിയുന്നിടത്ത് വെച്ച് ഞാൻ എടുക്കും.
ഞാൻ ബധിരനാണ്, എന്നതിന്റെ അർത്ഥം
ഞാൻ ശവമാണ് എന്നല്ല ചക്കരെ.
ഇത് നടക്കും.
നീ ഒരു വൃത്തികെട്ടവനാണ്.
ക്ലബ്ബിലെ ചരക്കാണ് നീ...
പക്ഷെ കടലിലെ ഒരേയൊരു മീനല്ല.
നിരസിക്കുന്നതിന്റെ...
..നിരാശയിൽ..
..ഞാൻ മടുത്തു.
ഒരു മാന്യനായ ആളെ
ശൃംഗരിക്കാൻ വേണ്ടി...
..കൊണ്ട് പോകുന്നത്
കുറച്ചു കൂടുതലാണ്.
എനിക്ക് എന്റെ സ്വന്തമ്മെന്ന്
വിളിക്കാൻ കഴിയുന്ന നല്ല ഒരാൾ.
ചാരിറ്റിയിലോ മറ്റൊ അല്ലാതെ
നമ്മളെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ഒരാളെ....
..കണ്ടു കിട്ടാൻ പ്രയാസമാണ്.
അതാണ്.
അത് നിങ്ങളുടെ ചിന്ത.
ഒരാളെ കണ്ടെത്താൻ എനിക്ക്
വലിയ പ്രശ്നം ഒന്നുമില്ല.
പക്ഷെ അയാളെ നിനക്ക് വേണ്ടി മാത്രം
നിലനിർത്താൻ നിനക്ക് കഴിയുമോ?
ഈ കുണ്ടി അങ്ങനെ
എല്ലാവർക്കും ഉള്ളതല്ല.
എനിക്ക് നടപ്പാക്കാനുള്ള
സ്വപ്നങ്ങളുണ്ട്.
അത് കൊണ്ടാണോ നീ മാന്യരെ
തിരഞ്ഞു നടക്കുന്നത്?
അതിനെ അച്ചടക്കം
എന്ന് വിളിക്കും.
ഞാനൊരു മോഡൽ
ആകണമെങ്കിൽ...
ഞാനത്..
..പാലിച്ചേ പറ്റു.
ഇവൻ എപ്പോഴും പ്ലാൻ
ചെയ്തേ കാര്യങ്ങൾ നടത്തു.
നിങ്ങളുടെ കാര്യം എനിക്കറിയില്ല.
കുറച്ചു ദിവസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ഞാൻ
ഇവിടെ നിന്ന് പുറത്ത് കടക്കും.
നമ്മൾക്കെല്ലാവർക്കും
പോകാൻ പറ്റും.
ചിലപ്പോൾ മാഡിസാണിലെ
ബധിരന്മാരുടെ കോളേജിൽ...
..നിങ്ങളുടെ പഴയ കളിത്തട്ടിലേക്ക്.
എന്നിട്ട് സുന്ദരനായ ഒരു
ബധിരനുമൊത്ത് ഡേറ്റ് ചെയ്യാം.
ഓഹ് വേണ്ട, ഞാൻ ഇവിടെ
തന്നെ നിന്നോളാം.
ബധിരന്മാരെ..
..കൊണ്ട് നടക്കാൻ വല്യ പാടാണ്.
അല്ല.
നിന്നെ കൊണ്ട് നടക്കാനാണ് പാട്.
ഏതായാലും.
സത്യത്തിൽ...
എനിക്ക് മോഡലിങ്ങിലേക്ക്
കയറാൻ പറ്റിയാൽ...
എനിക്ക് കുറെ കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്യാനുണ്ടാകും.
നീ എങ്ങനെ കേറാനാണ്
ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
നീയൊരു കറുത്ത വംശജനാണ്...
ഗേയാണ്...
പോരാത്തതിന് ബധിരനും.
ഇതൊക്കെ എന്റെ ജീവിതത്തിലുട
നീളം ഉണ്ടായിരുന്നില്ലേ?
അതിനൊന്നും എന്നെ പിടിച്ചു
നിർത്താൻ ഞാൻ അനുവദിച്ചിട്ടില്ല.
ഇനി ചെയ്യാനും പോണില്ല.
അത് വിൽ നേക്കാൾ നല്ല പേരാണ്
എന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു.
ഹേയ്!
എങ്ങനെയുണ്ട് പുതിയ ജോലി ടോണി?
കുഴപ്പമില്ല.
പക്ഷെ ബോറിങ് ആണ്.
ഈ ജോലി എന്റെ സ്വപ്നമല്ലല്ലോ.
നിനക്ക് കൃത്യമായി ശമ്പളം
കിട്ടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അത് മതി.
നീ പണക്കാരനാവണം എന്നില്ല.
എന്നെയും ദൈവത്തെയും
നന്നായി നോക്കിയാൽ മതി.
ഈ പാത്രങ്ങൾ കഴുകാൻ
എന്നെ സഹായിക്ക്‌.
മ്മ്.
താങ്ക് യു.
അപ്പൊ വല്ല ഡേറ്റിംഗ് നടന്നോ?
ഇല്ല.
കുഞ്ഞിന്റെ പോലുള്ള ഒരുത്തനു കത്തെഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
ഓഹ്.
അവന്റെ മറുപടിക്കായി കാത്ത് നിൽക്കുകയാണ്.
അവൻ മറുപടി എഴുതിയാൽ...
..നീ എനിക്ക് ട്രീറ്റ്‌ തരണേ.
തീർച്ചയായും.
ഫ്രണ്ട് ഡോർ ആണ് .
എനിക്ക് നിന്നോട് സംസാരിക്കാനുണ്ട്.
നീ എന്നെ പേടിപ്പിക്കാതെ....
കാര്യം പറ.
റിക്കോ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
എന്ത്‌?
എങ്ങനെ? ഗേ ആയത് കൊണ്ട്
കൊന്ന് കളഞ്ഞതാണോ?
അതവർക്ക് അറിയില്ല.
ഇന്നലെ രാത്രിയാണ് പോലീസ്
അവന്റെ ബോഡി കണ്ടെത്തിയത്.
ഹൈവേ 45 ന് അടുത്ത് നിന്ന്.
ഇത് കുറച്ചു ദിവസം മുമ്പ്
നടെന്നെതായിരിക്കുമ്മെന്നാ
അവർ കരുതുന്നത്.
റിക്കോ.... മൈര്.
ബേബി.
നിന്റെ സുഹൃത്തിന്റെ മരണത്തിൽ
നിനക്ക് വിഷമമുണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാം.
പക്ഷെ അത് കൊണ്ട്
വീട് വിട്ടു പോകണോ?
അമ്മയെ ഞാൻ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
പക്ഷെ ഞാൻ ഓടിപ്പോവുകയല്ല.
ഞാൻ എന്റെ സ്വപ്‌നങ്ങൾ
നേടാനാണ് പോകുന്നത്.
റിക്കോയുടെ മരണത്തിനു
ശേഷം എനിക്ക് മനസിലായി....
നമ്മുടെ ജീവിതത്തിൽ എന്ത്‌ നടക്കുമെന്ന്
നമുക്ക് അറിയാൻ കഴിയില്ലെന്ന്...
ഞാൻ ഇപ്പൊ ചെറിയ
കുട്ടിയൊന്നുമല്ല.
മുതിർന്നയാളാണ്.
ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാവേണ്ട
സമയമാണ് ഇത്.
പക്ഷെ എന്തിനാ മാഡിസാനിലേക്ക്
പോകുന്നത്?
അവിടെ കുറെ കോളേജുകൾ ഉണ്ട്.
ഞാൻ ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ
കണ്ടെത്തും.
എന്നിട്ട് ഒരു പ്രൊഫൈൽ ഉണ്ടാക്കും.
പിന്നെ ശരിയായ സമയം വരുമ്പോൾ...
..ഞാൻ ന്യൂ യോർക്കിലേക്ക്
പോകും.
ലോകത്തിൽ അപകടകരമായ
പലതുമുണ്ട്.
അതുകൊണ്ട് എപ്പോഴും കുടുംബത്തോട്
ചേർന്ന് നിൽക്കണം.
അവരാണ് നിന്നെ സംരക്ഷിക്കുക.
ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചോളാം അമ്മേ.
മാത്രമല്ല ഞാൻ അമ്മയെയും
ദൈവത്തെയും മറക്കില്ല.
ഞാൻ സത്യം ചെയ്യുന്നു.
ഡിസ്‌കൗണ്ട് കൊടുക്കുന്നതൊക്കെ നിർത്താം.
ഞാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കട്ടെ?
ഹായ് ടോണി,
ഞാൻ മാർഗ്ഗരെറ്റ്. മാനേജരാണ്.
കണ്ടതിൽ സന്തോഷം മാർഗ്ഗരെറ്റ്.
ക്ഷമിക്കണം, ഇന്ന് രാവിലെ
ഒരാളെ ഞങ്ങൾ ജോലിക്കെടുത്തു.
താങ്ക് യു .
ഹ്....
ഇതൊരു മ്യൂസിക് റെക്കോർഡ് കടയാണ്.
ക്ഷമിക്കണം, ഞങ്ങൾ
ഇനി ആളെ എടുക്കുന്നില്ല.
താങ്ക് യു.
ബോട്ടം ഹാൾഫിലേക്ക് സ്വാഗതം.
ഇതാ നിങ്ങളുടെ ബില്ല്. ഞാൻ
നിങ്ങൾക്കൊപ്പം തന്നെയുണ്ട് സർ.
ഷോപ്പിംഗിന് നന്ദി.
- മ്മ്.താങ്ക് യു.
- ഓക്കെ.
ഞാൻ എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങളെ
സഹായിക്കേണ്ടത്?
അപ്പൊ നിങ്ങൾ ഡെലവാനിലാണോ
പഠിക്കുന്നത്?
നിങ്ങൾക്കെങ്ങനെ
ആംഗ്യ ഭാഷ അറിയാം?
എന്റെ അനിയത്തി ബധിരയാണ്,
അവളും ഡെലവനിലാണ് പഠിക്കുന്നത്.
അത് ശരി
ഞങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിലെ
എല്ലാവർക്കും അറിയാം.
കൊള്ളാം.
ഓൾ റൈറ്റ്, പെർഫെക്റ്റ്.
യെസ് ഇഷ്ടായി, ഇഷ്ടായി.
ഇഷ്ട്ടായി, അടിപൊളി.
അടിപൊളി, ഇരിക്ക്.
നന്നായിട്ടുണ്ട്, യെസ്.
നല്ലത്, മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു
എന്നെ നോക്ക്.
കണ്ണുകളിൽ ആ നോട്ടം
നിലനിർത്ത്, ഗൗരവം,ഗൗരവം.
അമേസിങ് . അമേസിങ് .
അടിപൊളി, ഇനി എഴുന്നേറ്റ് നിൽക്ക്.
ഓൾ റൈറ്റ് .
ഷർട്ട്‌ അഴിച്ചു എടുക്കുന്നതിനെ
പറ്റി എന്താണ് അഭിപ്രായം?
നീയൊരു നാണം
കുണുങ്ങിയായിരുന്നുവെങ്കിൽ
ഞാൻ എടുക്കുമായിരുന്നില്ല.
ഓഹ് , ഓൾ റൈറ്റ്.
ഫന്റാസ്റ്റിക്.
യാഹ് . അമേസിങ്.
അതെ, അത് പോലെ തന്നെ.
ഓൾ റൈറ്റ് . ഓൾ റൈറ്റ് .
അമേസിങ്.
നിങ്ങൾ മറ്റെന്തോ ആണ്.
നിനക്ക് കോള വേണോ?
ഞാൻ വളരെ വേഗത്തിൽ
പറഞ്ഞാൽ നിനക്ക് മനസ്സിലാകുമോ?
തീർച്ചയായും, എനിക്ക് നിന്റെ
ചുണ്ടുകളുടെ ചലനം മനസിലാകും.
നീയൊരു സെക്സിയാണ്. നിന്നെ പോലെ
സുന്ദരനായ ഒരു കറുത്തയാളെ കണ്ടിട്ടില്ല,
നിന്റെ ചപ്പാൻ ഞാനെന്തും ചെയ്യും.
നീ പറഞ്ഞത്, "നീയൊരു സെക്സിയാണ്.
നിന്നെ പോലെ സുന്ദരനായ ഒരു
കറുത്തയാളെ കണ്ടിട്ടില്ല, നിന്റെ ചപ്പാൻ
ഞാനെന്തും ചെയ്യും".
ഞാൻ തീർച്ചയായും ചെയ്യും.
നിങ്ങൾ ഒരു തമാശക്കാരനാണ്.
ഞാൻ ഒരു പ്രണയമാണ് അന്വേഷിക്കുന്നത്,
അതിവിടെ ഉണ്ടോ?
എന്നാൽ നമ്മുക്ക് വീണ്ടും നോക്കിയാലോ?
ടോണി . ടോണി .
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല അമ്മേ.
അല്ല, നിനക്ക് കുഴപ്പമുണ്ട്.
ഈ നഗരം നിന്നോട് ശരിയായി
പെരുമാറില്ലെന്ന് അറിയാമായിരുന്നു.
നിന്റെ എല്ലിൽ കുറച്ചു
കൂടി മാംസം വേണം.
എനിക്ക് മാസികളുടെ കവർ
ചിത്രം ആകണമെങ്കിൽ..
..അത് നടക്കും ടോണി എനിക്കറിയാം.
അവൻ പട്ടിണി കിടന്ന് മരിച്ചില്ലെങ്കിൽ.
അപ്പൊ.
എന്തിനാണ്...
എന്നോട് വരാൻ പറഞ്ഞത്?
ഞാൻ പരാതി പറയുകയല്ല..
എന്റെ അൾട്രാസൗണ്ട് റിസൾട്ട്‌ വന്നു എനിക്ക് പെൺകുട്ടിയാണ്.
അത് അടിപൊളിയാണല്ലോ ബാർബറ.
ഞാൻ അങ്ങനെ ഒരു അങ്കിൾ
ആകാൻ പോകുന്നു.
കൂടാതെ നിനക്ക് സമ്മതമാണെങ്കിൽ
അവൾക്ക് നിന്റെ പേരിടണം. ടോണി.
ഞാൻ നേരം വൈകും, അമ്മേ.
കാത്തിരിക്കേണ്ട.
സൂക്ഷിക്കണേ.
പോയി അവനോട് സംസാരിക്കു.
അത് സാരമില്ല.
ബിച്ച്.
അവൻ നിന്നെ കണ്ണ് കൊണ്ട് ഭോഗിക്കുകയാണ്.
ഞാൻ നിനക്ക് മദ്യം വാങ്ങി തരട്ടെ?
രണ്ട് പെഗ് വിസ്കി കോള ഒഴിച്ച്.
എനിക്ക് നിന്റെ ഡാൻസ് ഇഷ്ടമായി.
താങ്ക് യു.
നീ ബധിരൻ ആണോ?
മടുത്തോ?
ഞാൻ ജെഫ്.
ഞാൻ ടോണി.
ടോണി.
നിങ്ങൾ എങ്ങനെയാണ് ഇത്ര
നന്നായി ഡാൻസ് ചെയ്യുന്നത്?
എനിക്കൊരു പെഗ് കൂടി
വേണം, നിനക്ക് വേണോ?
ഓഹ് , പ്ലീസ് ? ഒരെണ്ണം കൂടി.
ഒരെണ്ണം കൂടി, അതേ ഉള്ളു.
യാഹ്.
ഇവിടെ നിൽക്ക്.
രണ്ട് പെഗ് വിസ്കി, കോള ഒഴിച്ച്.
മതി കുടിച്ചത്.
പിന്നെ.
ഇതും അത്ര നല്ലതല്ല.
സമയമായി.
മതി.
എനിക്ക് നിന്നെ ഇഷ്ടമായി.
ഒരുപാട്.
നീ കുടിച്ചിട്ടുണ്ട്.
കുറച്ചു.
കുറച്ചോ?
കുറച്ചധികം.
എന്റെ ഒപ്പം വീട്ടിലേക്ക് വാ.
എന്നെ വീഴ്ത്തണം.
ആ വെള്ളക്കാരൻ പയ്യനെ
നിനക്ക് മുട്ടിച്ചു തരാൻ...
ഞാൻ കാരണമായെന്ന് എനിക്ക്
വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല.
അവൻ സാധാരണക്കാരൻ അല്ല.
അവൻ വെണ്ണ പുരട്ടിയ
റൊട്ടി പോലെ മൃദുവാണ്.
നീ റൊട്ടി വേണ്ട എന്ന് പറയുന്നത്
മുമ്പും ഞാൻ കേട്ടിട്ടില്ല.
കണാപ്പൻ.
യാഹ്, അങ്ങനെ തന്നെ നിൽക്ക്.
ഫോട്ടോ എടുക്കണോ?
ഇതാ നിങ്ങളുടെ ജംബോ
ഓറഞ്ച് സോഡാ..
എല്ലാം കൂടി 5.75 ആയി.
താങ്ക് യു.
യു ആർ വെൽക്കം.
വെൽക്കം.
ഞാൻ ഇത് വരെ കണ്ടതിൽ വെച്ചു വളരെ
പ്രത്യേകതയുള്ള ആളാണ്‌ നീ.
താങ്ക് യു.
യു ആർ വെൽക്കം.
മനസിലാക്കാൻ വേണ്ടി ഇത്രക്ക്
കഠിനദ്ധ്വാനം ചെയ്യുന്നത് പ്രയാസമാണോ?
അതെ, പക്ഷേ ഞാൻ ശ്രമിച്ചില്ലെങ്കിൽ
എനിക്ക് ആരും ഉണ്ടാകില്ലല്ലോ.
പക്ഷെ എല്ലാം എഴുതേണ്ടി
വരുന്നത് മടുപ്പിക്കില്ലേ?
നിങ്ങളോടൊപ്പം ചെയ്യുന്നത്
ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നുവെങ്കിൽ.
നിങ്ങൾ അത്
അർഹിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
ഹായ് അച്ഛാ, ഷാറി അകത്തേക്ക് വരൂ.
ഇത് ചൂടാക്കി മാത്രമേ കഴിക്കാൺ പറ്റു.350
ഡിഗ്രിയിൽ 20 മിനിറ്റ് ഓവനിൽ വെക്കണം.
തീർച്ചയായും, നന്നായിട്ടുണ്ട്.
അച്ഛന് എന്തെങ്കിലും
കുടിക്കാൻ വേണോ?
- എന്താണ് ഉള്ളത്?
- കോള ഉണ്ട്.
അത് എടുത്തോ.
ഷാറിക്കോ?
എനിക്ക് വെള്ളം മതി.
ഓക്കെ.
- താങ്ക് യു .
- യാഹ്.
നിന്നെ കാണാൻ നന്നായിട്ടുണ്ട് മോനെ.
നന്ദി അച്ഛനെ കാണാനും നന്നായിട്ടുണ്ട്.
നീ വീട്ടുജോലിക്ക്
ആളെ വെച്ചോ മോനെ?
ഇല്ല. ഞാൻ താമസിക്കുന്ന സ്ഥലം
കണ്ട് എനിക്ക് തന്നെ അഭിമാനം
തോന്നണമ്മെന്ന് തോന്നി. ഞാൻ
തന്നെയാണ് കാര്യങ്ങൾ ചെയുന്നത്.
നിങ്ങളെന്നെ പഠിപ്പിച്ച പോലെ
തളിക്കുക, പരിപാലിക്കുക.
- അത് നന്നായി മോനെ.
- നന്ദി.
നിനക്ക് പുതിയ കൂട്ടുകാരെയൊക്കെ
കിട്ടിയല്ലോ?
ആ. അതെ. അവരാണ് ഇപ്പൊ
എന്നെ ബിസിയാക്കി നിർത്തുന്നത്.
ഒഴിവു ദിവസങ്ങളിൽ
ഞാനവിടെ ഇരുന്ന്...
-..ഇവറ്റകളുടെ നീന്തൽ
മണിക്കൂറുകളോളം ആസ്വദിക്കും.
- ഹ്
ഇവറ്റകളുടെ പരിപാലന രീതിയെ...
..പറ്റി വായിക്കാൻ
എനിക്ക് വളരെ ഇഷ്ടമാണ്.
വളരെ നല്ല ശ്രദ്ധ വേണം.
ഓഹ് അതെ, വളർത്തു ജീവികൾ നമ്മളെ
സത്യസന്ധത കാണിപ്പിക്കും.
- ഓഹ്, യാഹ്.
- ഇപ്പൊ പ്രശ്ങ്ങളും ഇല്ല.
ഓ, തീർച്ചയാണോ.
ഹ്മ്മ്.
നിങ്ങൾക്കറിയോ...
....ഞാനിപ്പോ അങ്ങനെ കുടിക്കാറില്ല.
- ഓഹ്.
- എന്താ? നീ നിർത്തിയോ?
അതായത് ഒറ്റക്കിരുന്നു
കുടിക്കുന്നത് നിർത്തി.
അതെനിക്ക് ഒരു നല്ലതും തരുന്നില്ല.
മാത്രമല്ല എല്ലാദിവസവും കുടിക്കാറില്ല.
ആഴ്ച്ചവസാനം ബാറിലിരുന്നു
രണ്ടോ മുന്നോ ബിയർ.
അത്രേ ഉള്ളു.
അത് കൊള്ളാം മകനേ.  അത് കൊള്ളാം.
അച്ഛാ എനിക്ക്...
അച്ഛനോട് എനിക്ക് നന്ദി പറയണം.
കാരണം...
എന്റെ ഒപ്പം നിന്നതിന്.
എന്നെ നിയന്ത്രിക്കുക
എളുപ്പമല്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം.
പക്ഷെ...
ഞാനെല്ലാം വളരെ വേഗം
ശരിയാക്കുമെന്ന് സത്യം ചെയുന്നു.
എനിക്ക് ജോലിയിൽ സ്ഥാനകയറ്റം കിട്ടി.
- ആണോ?
- ചെറിയ ശമ്പള വർധനവുണ്ട്.
പിന്നെ ജീവിതത്തിൽ
ഒരു കൂട്ടുകാരനെ കിട്ടി.
ഓഹ് , ജെഫ്.
ദൈവമേ.
- ഞാൻ ഹാപ്പിയാണ്.
-ഓഹ്.
- ഓ, അത്... അത്...
- ഹ്മ്മ്.
അത്... അത്... അത് കൊള്ളാം മകനേ.
- അത് വളരെ നന്നായി.
- ഹ്മ്മ്.
മോനെ.
എന്റെ മകൻ സന്തോഷവാനാണ്
എന്നറിയുമ്പോൾ..
നിനക്കറിയോ ഇത് എന്നെ എത്ര മാത്രം....
ഹ്മ്മ്...
..സന്തോഷിപ്പിക്കുന്നുണ്ടെന്ന്.
ഓഹ്...
ഫ്രണ്ട്?
ഒരു നല്ല ഫ്രണ്ട്.
ഞാൻ ഇവിടെയാണ് താമസിക്കുന്നത്.
നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യാ?
ഞാൻ കുട്ടിക്കാലത്ത്
കളിച്ചിരുന്ന ഒരു കളിയുണ്ട്.
ഇൻഫിനിറ്റി ലാൻഡ്
എന്നാണ് ഇതിന്റെ പേര്.
അപ്പൊ..
നിന്റെ പടയാളി ഈ ഭാഗത്ത്
നിന്നും തുടങ്ങും.
എന്റെ പടയാളി ഇവിടെ നിന്നും.
ഓരോ വട്ടവും ഡൈസ് ഉരുട്ടുമ്പോൾ...
നിന്റെ പടയാളി ഈ
വഴികളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കും.
ആരാണോ ആദ്യം ഇൻഫിനിറ്റി ലാൻഡിൽ
എത്തുന്നത് അവർ ജയിക്കും.
പക്ഷെ ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട്.
നിന്റെ പടയാളി എന്റെ
അടുത്ത് എത്തിയാൽ....
അവൻ പിന്നെ
ചുഴിയിലേക്ക് പോകും.
അതെന്താ ?
കാരണം അതാണ് കളി.
പക്ഷെ.. എന്താ കാരണം?
അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല.
നീ തുടങ്ങിക്കോ.
നമ്മുക്ക് ഇങ്ങനെ കളിക്കണ്ട.
നമ്മുക്ക് സ്വന്തമായി
നിയമങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കാം.
ഓക്കെ.
പോകരുത്.
എനിക്ക് ജോലിക്ക് പോകണം.
എന്ത്‌...
ഇനി എന്നാ നിന്നെ കാണുക?
ഞാനെന്നാണ് നിന്നെ വീണ്ടും കാണുക?
ഞാൻ അടുത്ത ആഴ്ച്ച വരും.
അതെങ്ങനെ എനിക്കറിയാൻ കഴിയും?
വിശ്വസിക്കു.
അടുത്ത ആഴ്ച്ച എന്തായാലും വരും.
ഞാൻ ഒരിക്കലും മുങ്ങില്ല.
ഓക്കെ. നിങ്ങളുടെ മകന്റെ
പേര് ഒന്നു കൂടി പറയൂ ?
ടോണി അന്തോണി ഹ്യുസ്.
- വയസ്?
- മുപ്പത്തിയൊന്ന്.
- അവസാനമായി എന്നാണ് കണ്ടത്?
- രണ്ട് ദിവസം മുമ്പ്.
അവനെ കാണാതായെന്ന്
ഉറപ്പിക്കാൻ കാരണം?
ആഴ്ച്ചയവസാനം അവൻ എന്റെ കൂടെയാണ്
തങ്ങുക, പക്ഷെ അവൻ ഇന്നലെ വന്നില്ല.
അവൻ എന്നെയോ സഹോദരിമാരെയോ
കോൺടാക്ട് ചെയ്തില്ല,
അവൻ അങ്ങനെ അല്ല.
കൂടാതെ ഞാനവൻ ജോലി ചെയ്യുന്ന
സ്ഥലത്തേക്ക് വിളിച്ചു, അവർ പറഞ്ഞു
അവൻ ജോലിക്കും വന്നിട്ടില്ലെന്ന്.
- അവസാനം അവൻ പോയത്
എങ്ങോട്ടാണ് എന്നറിയാമോ?
- ഒരു സിനിമക്ക് പോകുന്നു
എന്നാണവൻ പറഞ്ഞത്.
- ഒറ്റക്കാണോ?
- ഒരു കൂട്ടുകാരന്റെ കൂടെ
ആണെന്ന് കരുതുന്നു.
എന്താണ് അവന്റെ കൂട്ടുകാരന്റെ പേര്?
ഞാൻ ചോദിച്ചില്ല.
പെൺസുഹൃത്താണോ?
അല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
എന്റെ മകനൊരു...
..ബധിരനാണ്.
നിങ്ങളോട് പറയാതെ ഈ നഗരം
വിട്ടു പോകാൻ സാധ്യതയുണ്ടോ?
ടോണി അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല.
അവനൊരു നല്ല കുട്ടിയാണ്.
ഒറ്റക്കുള്ള ജീവിതം അവനെപ്പോഴും
കഠിനമായിരുന്നു.
ഇങ്ങനെ ഒരാൾ ഈ ലോകത്തിലൂടെ
സഞ്ചരിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്ക്
ഊഹിക്കാൻ കൂടി പറ്റില്ല.
പക്ഷെ ടോണി തോറ്റു കൊടുക്കാൻ
തയ്യാറല്ലായിരുന്നു.
അതാണവൻ.
അവൻ അവന്റെ വാക്കുകൾക്ക്
ഉറപ്പ് നൽകിയിരുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ജോലിക്ക് പോകുന്നതിനും മുമ്പ്
എന്നെ വന്നു കാണും എന്നവൻ പറഞ്ഞാൽ...
..അവന് ആ വാക്ക് പാലിക്കാതെ
ഇരിക്കാനാവില്ല.
മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗമോ അല്ലെങ്കിൽ
ഗ്യാങ് പ്രശ്നങ്ങളോ വല്ലതും ഉണ്ടായിരുന്നോ?
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും ഒളിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല.
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ,
അവൻ നല്ല കുട്ടിയാണ്.
ഓക്കെ.
ഞാൻ നിങ്ങളോട് നന്ദി പറയുന്നു.
നിങ്ങളുടെ സ്നേഹത്തിനും പിന്തുണക്കും.
പോലീസുകാർ ടോണിയെ തിരയുകയില്ല.
അതുകൊണ്ട് ഈ വിഷയം
നമ്മൾ കൈകാര്യം ചെയ്യണം.
ടോണി സുരക്ഷിതനായി തിരിച്ചു
വരും വരെ നമ്മൾ നിർത്താൻ..
..പോകുന്നില്ല.
അവനു വേണ്ടി പ്രാർത്ഥന തുടരുക.
പ്ലീസ്.
താങ്ക് യു.
മൈര്.
ഹലോ.
ഹലോ, ആരാണ് സംസാരിക്കുന്നത്?
ഇത് എരോൾ ലൈൻഡ്‌സിയുടെ
കുടുംബമല്ലേ?
യെസ്. ഞാൻ അവന്റെ
സഹോദരിയാണ്.
ഇതാരാണ്?
നിങ്ങളവനെ തിരയുന്നത് നിർത്തണം.
അവൻ ചുഴിയിലേക്ക്...
..പോയി കഴിഞ്ഞു.
എങ്ങോട്ട് പോയെന്ന്?
ഇതാരാണ് സംസാരിക്കുന്നത്?
ഹലോ?
എന്റെ സഹോദരനെവിടെ?
ഇതാരാ......
ഞാൻ എന്റെ കീ മറന്നു.
അത് സാരമില്ല അമ്മ,
ഞാൻ ചെയ്തോളാം.
നിന്റെ ജോലി എന്താ?
കോണ്ഡം ഉണ്ടാക്കുന്ന
ഫാക്ട്ടറിയിലാ.
ഞങ്ങൾ അവിടെ കോണ്ഡം
ഉണ്ടാക്കുകയാണ്.
അവർക്ക് വേറെ
എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കികൂടെ?
കുറെ പേർക്ക് കോണ്ഡം ആവശ്യമുണ്ട്.
പ്രത്യേകിച്ച് നിങ്ങളുടെ പള്ളിക്കാർക്ക്.
പോടാ.
നിനക്ക് അവിടെ സുഖമല്ലേ?
കൂട്ടുകാരൊക്കെ ഉണ്ടോ?
രണ്ടു പേര്.
ഞാൻ ടി വി യിൽ എയ്ഡ്‌സിനെ പറ്റി
ഒരു വാർത്ത കണ്ടു. അത് മോശമാണ്.
എനിക്കറിയാം.
ഞങ്ങളുടെ പാസ്റ്ററോട് ഞാൻ പറഞ്ഞു...
അതിനെ ദൈവത്തിന്റെ ശിക്ഷ
എന്ന് വിളിക്കരുത് എന്ന്.
വെറുപ്പ് പടർത്തുന്നത്
എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല.
അമ്മ അങ്ങനെ സംസാരിച്ചതിൽ
എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്.
എനിക്ക് രണ്ടു കൂട്ടുകാരെ
കാണാൻ സമയമായി.
ഞാൻ ഇതൊക്കെ കഴുകി വെക്കണോ?
വേണ്ട.
പക്ഷെ എന്നോട് യാത്ര പറയാതെ നീ
മഡിസണിലേക്ക് തിരിച്ചു പോകരുത്.
ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്യില്ലെന്ന്
അമ്മക്ക് അറിയാമല്ലോ.
ഐ ലവ് യു.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ