TEAM GOAT റിലീസ് - 157
എപ്പിസോഡ് - 04
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
ചിലത് കണ്ടെത്തി സർ.
ഇത് ഫെമർ* ആണെന്ന്
തോന്നുന്നു സർ.
(തുടയെല്ലിന്റെ ഭാഗം* )
അപ്പൊ നിന്റെ അച്ഛന്റെ സ്ഥലത്ത്
നിന്ന് കിട്ടിയ ശരീരഭാഗങ്ങൾ....
...ആദ്യത്തെ ഇരയുടെ
കഥയാണെന്ന് സ്ഥിരീകരിക്കുന്നു.
ഹിച്ഹൈക്കറുടെയോ?
(ലിഫ്റ്റ് ചോദിച്ചു നീണ്ട
യാത്ര നടത്തുന്ന ആളുകൾ)
അതെ.
നീയെന്തിനാണ് അസ്ഥി
പൊടിച്ചു അവിടെ വിതറിയത്?
തെളിവുകൾ ഇല്ലാതാക്കാൻ
മാത്രമായിരുന്നോ?
ഹ്മ്.
അത്..
ആ സമയത്ത് ഞാനാകെ
പരിഭ്രമിച്ചുപോയി.
ഞാൻ, മ്മ് ..
ഞാൻ എല്ലുകൾ പൊടിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു,
എന്നാൽ അതിന്റെ അകത്ത്....
..നനവുണ്ടാകും, നിങ്ങൾക്കറിയില്ലേ..
അതുകൊണ്ട് എനിക്കത്
പൊടിയാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
അപ്പൊ ഞാൻ....
അവയെ ഓവനിൽ
വെക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു.
അങ്ങനെ...
അതിനെ ഉണക്കിയെടുക്കാൻ
ഉള്ള വിദ്യ കിട്ടി.
അതിനു ശേഷമാണ് എനിക്ക് അത്
കുറച്ചെങ്കിലും പൊടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞത്.
പക്ഷെ എന്തിനാണ് ആ പൊടി
ആ യാർഡിൽ വിതറിയത്?
അവൻ എനിക്ക് ചുറ്റും
ഉണ്ടാവണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു.
ചെറിയ ചെറിയ തരികളായി...
..എനിക്ക് ചുറ്റും..
..എല്ലാവിടെയും.
എനിക്കറിയാം ഇത്
ഭയാനകമായി തോന്നുമെന്ന്.
ജെഫ് ഞങ്ങളെന്ത്‌ ചിന്തിക്കുന്നു
എന്നത് പ്രശ്നമല്ല.
പക്ഷേ... ഞാൻ ഇങ്ങനെയാണ്
ജനിച്ചതെന്ന് തോന്നുന്നു.
അതായത്, എന്നെ ഒന്നും
ഇങ്ങനെയാക്കിയതല്ല.
കാരണം ഞാൻ എപ്പോഴും....
...ഇങ്ങനെയായിരുന്നു.
അതായത്..
ആ വഴിപോക്കനെ കൊന്നതിനു ശേഷം....
കുറച്ചു നാളേക്ക് അങ്ങനെയൊന്നും
വേണ്ടെന്ന് ഞാൻ വിചാരിച്ചു.
അല്ലെങ്കിൽ ഉണ്ടാവരുതെന്ന്
ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു.
പലപ്പോഴും ഞാനത്
ചെയ്യണം എന്ന് വിചാരിച്ചു...
പക്ഷെ എനിക്കത് അടക്കി
പിടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു.
പിന്നെ ഒരു ഒമ്പത് വർഷത്തോളം...
...അങ്ങനെയുണ്ടായില്ല.
അത് എനിക്ക് അത്ഭുതമായി തോന്നി.
നിങ്ങളെന്നോട് സംസാരിക്കാൻ
പ്രേരിപ്പിച്ച മനഃശാസ്ത്രജ്ഞനില്ലേ...
അവൻ പറഞ്ഞ ഒരു കാര്യം
എന്നിൽ ഉടക്കി.
നിങ്ങളിൽ ലൈംഗിക ഉത്തേജനം
ഉണർത്തിയ ഇരകളെ....
നിങ്ങൾ വെട്ടി
മുറിക്കുകയായിരുന്നു അല്ലേ?
ആഹ്. അതെ.
- അങ്ങനെ തന്നെ
- യാഹ്.
ഞാൻ.....
അവയവങ്ങൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചപ്പോൾ
എനിക്ക് വല്ലാത്തൊരു സുഖം തോന്നി.
അവയ്ക്ക്...ഒരു വല്ലാത്ത
തിളക്കമുണ്ടായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ വിവരിക്കുന്ന
ഈ അവസ്ഥക്ക് ഒരു വാക്കുണ്ട്.
അതിനെ
സ്പലെഞ്ചോഫിലിയ എന്ന് പറയും.
ആന്തരികവായവങ്ങൾ കാണുമ്പോൾ
ലൈംഗിക ഉത്തേജനം തോന്നുന്ന അവസ്ഥ.
നിങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നതായി
വിവരിക്കുന്ന ഈ തിളക്കവും അതിന്റെ
പ്രധാന ഘടകങ്ങളിലൊന്നാണ്.
മനുഷ്യന്മാർ പ്രത്യേകിച്ച് പുരുഷന്മാർ,
തിളങ്ങുന്ന വസ്തുക്കളെ
ഇഷ്ടപെടുന്നു.
കൂടാതെ, അതിൽ
ഒരു ലൈംഗിക വശമുണ്ട്.
നിങ്ങൾ ഒരു നീന്തൽ കുളം ഉദാഹരണമായി
എടുത്താൽ, നിങ്ങൾ കാണുന്നത് സ്ത്രീകൾ
എല്ലാം നനഞ്ഞിരിക്കുന്നതാണ്.
നമ്മൾ അതിലേക്ക്
ആകർഷിക്കപ്പെടുന്നതുപോലെ.
അത് ചിലപ്പോൾ യോനിയെ
സംബന്ധിച്ചുള്ള നനവായിരിക്കാം.
അല്ലെങ്കിൽ ലൈംഗികബന്ധത്തിന് ഒരു സ്ത്രീ
തയ്യാറാണ് എന്നതിന്റെ സൂചനയായിരിക്കാം.
അതിനായി നമ്മൾ
നന്നായി പരിശ്രമിക്കും.
മ്മ്.
നിങ്ങൾ ജനിച്ചത് തന്നെ
ഇങ്ങനെയായിരുന്നുവെങ്കിൽ...
..നിങ്ങൾ എല്ലായിപ്പോഴും ഇത്താരമൊരു
നിർബന്ധത്തിനു വേണ്ടി മനസാൽ
മൽപ്പിടുത്തം നടത്തേണ്ടി വന്നേനെ.
അങ്ങനെയെങ്കിൽ ഇത് വീണ്ടും
സംഭവിക്കാൻ, എങ്ങനെ നിങ്ങൾ
ഒമ്പത് വർഷം കാത്തിരുന്നു ?
അല്ലെങ്കിൽ എന്ത്‌ പറ്റി?
ഞാൻ ഒരു നല്ല കുട്ടിയാവാൻ
ശ്രമിക്കുകയായിരുന്നു.
ഓക്കെ, ഇനി ആദ്യത്തെ വരി ടിന,
ആൻഡ്രേ, മാർക്ക്‌ നോർട്ടൻ...
സഷ, ആന്ദ്രേ,
മാർക്ക്‌ ഡി അഞ്ചേലോ ഡാൻ.
ഓക്കെ, എല്ലാവരും അടുത്ത് നിൽക്ക്.
എന്തൊക്കെയായാലും എല്ലാവർക്കും
അഭിനന്ദനങ്ങൾ.
നിങ്ങൾ ഭാവി വാഗ്ദാനങ്ങളാണ്.
ഓക്കെ.
എല്ലാവരും ചിരിക്കു...
നന്നായി. ഒരെണ്ണം കൂടി എടുക്കാം.
- നന്നായി പിള്ളേരെ നന്ദി.
- ഓക്കെ.
ടിന നിൽക്ക്, അടുത്തത്
ഇക്കോളജി ക്ലബ്ബിന്റെയാണ്.
എന്റെ ദൈവമേ മനോഹരം.
ഇത് നന്നായിട്ടുണ്ട്,
ഡെറെക് കോൺഗ്രാറ്സ്.
നന്ദി, നല്ല വർക്കാണ്.
- ലേഔട്ട് മികച്ചതായി തോന്നുന്നു, ഡാൻ.
- നന്ദി.
ഒരു മിനിറ്റ് പേജ് 36 നോക്കിയേ..
- ഇതെന്ത് കോപ്പ് ?
അവനെങ്ങനെ ഇതിൽ വന്നു.
- എനിക്കറിയില്ല.
ഡാൻ, നീ എങ്ങനെ
ഇത് കാണാതെ പോയി?
സോറി, ഞാൻ അവനെ ശ്രദ്ധിച്ചില്ല.
അതാണ് നിന്റെ ജോലി ഡാൻ.
ജെഫ് ഡാമറിനു ജിപിഎ
വെറും രണ്ടാണ് ഡാൻ.
പന്ന കഴുവേറി.
അവൾക്ക് ഇതൊക്കെ കണ്ട് ദേഷ്യം
വരാനൊന്നും പോകുന്നില്ല.
തീർച്ചയായും വരും.
നിന്നെ കുടുംബകാര്യങ്ങളിലേക്ക്
വലിച്ചിഴച്ചതിനു മുൻകൂട്ടി ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു.
നിനക്കറിയോ...
ശരി, അവൾ
എന്തിനാണ് വിഷമിക്കേണ്ടത്?
നിങ്ങളുടെ ജീവിതം ദുരന്തമായിരുന്നു,
അതുകൊണ്ട് വിവാഹമോചനം നേടി
നിങ്ങൾ പുതിയ ജീവിതം തിരഞ്ഞെടുത്തു.
നിങ്ങൾ ചെയ്തതിൽ അവൾക്ക്
സന്തോഷമാകും, അവളും
വേറൊന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കും.
അതാണ് കാര്യം ഷാറി,
ഞാൻ സന്തോഷമായിരിക്കാൻ
അവൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
അപ്പൊ, ഞാൻ ഒരു ചരക്കിനെയും
കൊണ്ട് വീട്ടിലേക്ക് കേറി ചെന്നാലോ..
അവൾക്ക് ഭ്രാന്ത് പിടിക്കും, ഉറപ്പ്.
അവളെന്തു ചെയ്താലും...
..എനിക്ക് കൈകാര്യം
ചെയ്യാൻ കഴിയും.
ഞാനും അവളോട് അതേ
നാണയത്തിൽ തിരിച്ചടിക്കും.
ഞാനും കുറച്ചു പിശകാണ്,
നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിച്ചു കാണില്ല.
മ്മ്, ഞാൻ ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ട്.
റോഡിൽ നോക്കി
വണ്ടിയൊടിക്ക് മനുഷ്യാ.
ജോയ്സ്?
ദൈവമേ.
ഈ വീട്ടിലെന്താ ചുഴലികാറ്റു വീശിയോ.
നിങ്ങൾ വരുമെന്ന് അറിയില്ലായിരുന്നു.
എന്താണ് ഇവിടെ നടക്കുന്നത്?
മദ്യമൊക്കെ ഉണ്ടല്ലോ ജെഫ്?
ഒരു പാർട്ടി ഉണ്ടായിരുന്നു.
നീയൊന്ന് ചുറ്റും നോക്കിയേ.
ഇവിടെ ആകെ അലങ്കോലമാണ്.
ഇവരാണോ അത്?
ഷാറി.
ഇത് ജെഫ്.
ഹായ് ജെഫ്.
- ഹായ്
- നിന്റെ അമ്മ എന്ത്യേ ?
അറിയില്ല. അവർ പോയി.
ആണോ? എവിടെ പോയി?
എനിക്കറിയില്ല.
എപ്പോഴാ അവള് പോയത്?
മൂന്ന് മാസം മുമ്പ്.
എന്ത്‌?
അവൾ എല്ലായിപ്പോഴും ഇങ്ങനെയാണ്.
അവൾ എപ്പോഴും അവളെ
പറ്റി മാത്രമാണ് ചിന്തിക്കുന്നത്.
ഇവിടെ 18 വയസുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയെ
തനിച്ചാക്കി പോയി.
അവനു ഭക്ഷണം വെച്ചു കൊടുക്കാൻ
പോലും ആളില്ല. ദൈവത്തിനറിയാം അവൻ
എന്തെങ്കിലും കഴിച്ചിട്ടുണ്ടാവോന്ന്.
ഒരു ക്രിമിനലിനു മാത്രമേ
അങ്ങനെ ചെയാൻ കഴിയു.
- ദൈവമേ.  എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
- അച്ഛാ.
ഞാൻ ഓക്കെയാണ്.
അല്ല മോനെ, നീ ഓക്കെയല്ല.
നീ കുടിച്ചിരുന്നു.
ഒഴിഞ്ഞ കുപ്പികൾ ഞാൻ കണ്ടു,
പിന്നെ നിന്നെ മണവുമുണ്ടായിരുന്നു.
നീ ഓക്കെയല്ല.
ഇന്നാ, നീ ഇത് കുടിക്ക്.
എനിക്ക് കോഫീ ഇഷ്ടമല്ല.
അതെ, എനിക്കിപ്പോൾ പ്രധാനം നിന്നെ
മദ്യത്തിൽ നിന്ന് മോചിപ്പിക്കുകയാണ്.
നമ്മൾക്ക് എങ്ങനെ നിന്റെ ജീവിതം
ക്രമപ്പെടുത്തിയെടുക്കാം എന്നത്
കണ്ടെത്തേണ്ടതുണ്ട്, ഓക്കെ ?
ഓക്കെ?
ഓഹ്.
അതൊരുപാട് പഞ്ചസാരയുണ്ട് ജെഫ്.
നിങ്ങൾ എന്തിനാ നോക്കുന്നേ ?
നിങ്ങളെന്റെ അമ്മയല്ലല്ലോ?
- ഞാനിന്ന് നിങ്ങളെ കണ്ടതേയുള്ളു.
- ജെഫ്.
- സാരമില്ല ലിയോണൽ.
- എനിക്കറിയില്ല, എന്ത്‌ പറയണമ്മെന്ന്.
നീ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്, ജെഫ്.
ഞാൻ നിന്റെ അമ്മയല്ല.
പക്ഷെ എനിക്ക് നിന്റെ അച്ഛനെ
ഇഷ്ടമാണ്,  അതിനർത്ഥം നിന്നെയും
ഇഷ്ടമാണ് എന്നാണ്.
ഓക്കെ?
ചിലപ്പോൾ അത് കഠിനമായ സ്നേഹത്തിന്റെ
രൂപത്തിലായിരിക്കും വരുന്നത്.
നീയൊരു ബിരുദം നേടി
അത്, മ്മ്, അതൊരു നേട്ടമാണ്.
കഷ്ടിച്ച് നേടി.
നീ ഏതെങ്കിലും കോളേജിൽ
അപ്ലൈ ചെയ്തോ?
ഇല്ല.
നിനക്കെന്ത് പറ്റി ജെഫ്?
നീ എന്ത്‌ ചെയ്തിരിക്കുവാ?
- ഇപ്പോഴേ നേരം വൈകി കാണും.
- അതോണ്ട് തന്നെയാണ്,
ഞാൻ അപ്ലൈ ചെയ്യാഞ്ഞേ.
ജെഫ്.
നീ എപ്പോഴും സയൻസിൽ
നല്ല താൽപ്പര്യം കാണിച്ചിരുന്നു.
എന്നിട്ടിപ്പോ എനിക്കറിയില്ല...
കോളേജിൽ സയൻസ് ഗ്രൂപ്പ്
എടുത്ത് പോകുന്നവരിൽ പലരെയും
എനിക്കറിയാം, പക്ഷേ...
അവർക്ക് നല്ല ഗ്രേഡ് ഉണ്ട്.
എന്റെ ഗ്രേഡുകൾ മോശമാണ്.
അപ്പൊ നിനക്ക് കമ്മ്യൂണിറ്റി കോളേജിൽ
അപ്ലൈ ചെയാമായിരുന്നില്ലേ?
കമ്മ്യൂണിറ്റി കോളേജുകൾ....
...തോറ്റവർക്ക് വേണ്ടിയാണ്.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് നീ
തോറ്റവരുടെ കൂടെയാണ് എന്നാ.
ആഹ്.
പക്ഷെ.. അത്..
അതാണ് ഞാൻ.
ഞാൻ അല്ലാത്ത ഒന്ന് ആവാൻ ഞാൻ
എന്തിനാണ് അഭിനയിക്കുന്നത്?
നിങ്ങൾക്കറിയില്ലേ?
ഞാൻ...
ഒരു നല്ല കുട്ടിയല്ല.
അച്ഛാ ഞാൻ ഒരു സാധാരണ ആളല്ല.
ഞാൻ ഒന്നിനും യോജിക്കുന്നില്ല,
ഞാൻ വിചിത്രനാണ്.  ഞാൻ...
...മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്നും
വ്യത്യസ്തനാണ്.
എനിക്ക് എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ടെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു.
- ജെഫ്, ജെഫ്, ജെഫ്, കമോൺ.
- ചെയ്യരുത്.  ഇത്...
- ഇല്ല, ഞാൻ കാര്യമായി പറയുന്നതാ അച്ഛാ.
ഞാൻ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
കാര്യങ്ങളുണ്ട്, ഒപ്പം...
ഞാൻ ചെയ്ത ഒരു കാര്യവുമുണ്ട്.
എനിക്കറിയില്ല....
ഇതിനെക്കുറിച്ച് ഞാൻ നിങ്ങളോട്
പറയണമെന്ന് തോന്നുന്നു.
അതിനെ പറ്റി...
...എനിക്കുണ്ടായ ചില
ഫാന്റസികളെക്കുറിച്ച്.
ഓക്കെ, ഒരു മിനിറ്റ്...
നിന്റെ സെക്സ് ലൈഫിനെ പറ്റിയാണോ
നീ സംസാരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്?
അതെ, അതും ഒരു ഭാഗമാണ്.
നിനക്കറിയോ? ഹേയ് ഞാൻ മറന്നു...
- എനിക്കിപ്പോ ഒരു ഐഡിയ തോന്നുന്നു.
- എന്ത്‌?
മ്മ്..
- ഓഹിയോ സ്റ്റേറ്റ്.
- ഓഹ്.
നിന്നെ ഞങ്ങൾ ഓഹിയോ
സ്റ്റേറ്റിലേക്ക് കൊണ്ട് പോകുന്നു.
ആദ്യ സെമസ്റ്ററിന്റെ പൈസ
കൂടി ഞാൻ അടക്കാം.
ഓഹ്.
നിനക്കവിടെ ഇഷ്ടമുള്ള
സയൻസ് പ്രോഗ്രാം തന്നെ പഠിക്കാം.
നീ എന്ത്‌ പറയുന്നു?
ഹ്..
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്..
അത് നല്ലതാണെന്നാ.
ഗുഡ്.
അപ്പൊ എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടതെന്ന്
നമ്മൾ തീരുമാനിച്ചു കഴിഞ്ഞു.
- ഓക്കെ .
- നിനക്ക് എന്ത്‌ തോന്നുന്നു?
എനിക്കും അതൊരു നല്ല ഐഡിയ
ആയിട്ടാണ് തോന്നുന്നത്.
ഔ.
നിനക്ക് ജീവിതത്തിൽ സമയം
ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.
നിന്റെ നന്മക്കായി പണവും സമയവും...
...ചിലവഴിച്ചു നിന്നെ ഇവിടെ കൊണ്ട് വന്നിട്ട്
എനിക്ക് കിട്ടിയത്, ഡീനീന്റെ ഫോൺ.
ഓക്കെ, ഞാൻ അധികം ഒന്നും ചോദിക്കുന്നില്ല,
ജെഫ് ക്‌ളാസിൽ വരാറില്ലേ?
ഇല്ല.
എല്ലാ ക്ളാസുകളും രാവിലെയാണ്,
എനിക്ക് എഴുന്നേൽക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
നിന്റെ ജി പി എ എങ്ങനെ?
അവന്റെ ജി പി എ 0.45 ആണ്.
ഓഹ്, ദൈവമേ.
ദൈവമേ.
ഓക്കെ.
ഞങ്ങൾ ആ ഗ്രേഡുകൾ ഉയർത്തും.
മിസ്റ്റർ. ഡാമർ, നിങ്ങൾക്ക് കാര്യം
മനസിലായില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
ജെഫിനെ പുറത്താക്കി.
അച്ഛാ, നിൽക്ക്. നിങ്ങൾ
വളരെ വേഗമാണ് നടക്കുന്നത്.
നിന്നെ സൈന്യത്തിൽ
ചേർക്കാൻ പോകുന്നു.
അവൻ വന്നു.
ഓഹ്,  അതൊന്ന് നോക്ക്.
അവനെയൊന്ന് നോക്ക്.
ഇതാരാ വന്നിരിക്കുന്നത്?
ഹേയ്.
- ഹായ് , അച്ഛാ
- അടിപൊളിയായിട്ടുണ്ട്.
- ഷാറി എന്തൊക്കയുണ്ട്?
- ഓഹ് എന്റെ ദൈവമേ.
- ഹായ് , ജെഫ്.
- കണ്ടതിൽ സന്തോഷം.
അച്ഛാ.
ജെഫ്, ദൈവമേ. നിന്നെ കാണാൻ
നന്നായിട്ടുണ്ട് മോനെ.
- താങ്ക്സ്.
- യാഹ്.
വീട്ടിലേക്ക് തിരിച്ചെത്തിയതിൽ സന്തോഷം.
അകത്തേക്ക് വാ.
നീ അവിടെ എങ്ങനെ ഇഷ്ടപെട്ടു?
ഓ, അതെ, എനിക്ക് എല്ലാം ഇഷ്ടമായി.
- അടിസ്ഥാന പരിശീലനം
കഴിഞ്ഞതിൽ സന്തോഷം.
- ഓ.
അവർ നിന്നെ കൊണ്ട് എന്ത്‌
ജോലിയാണ് എടുപ്പിക്കുന്നത്?
ഞാൻ ഒരു മെഡിക്കൽ സ്‌പെഷ്യലിസ്റ്റ്
ആകാനാണ് ട്രെയിൻ ചെയ്യുന്നത്.
യുദ്ധമുന്നണിയിലൊക്കെ
വൈദ്യസഹായം നൽകാനുള്ളത്.
- മെഡിക്കൽ സ്‌പെഷ്യലിസ്റ്റ്!
നീ ഇത് കേട്ടോ?
- ആഹ്.
- കോമ്പാക്റ്റ് മെഡിക്.
- ജെഫ്.
ഇവ ഹിപ്നോട്ടിക് മരുന്നുകളാണ്,
മതിയായ വിശ്രമവും
വീണ്ടെടുക്കലും ഉറപ്പാക്കുന്നു.
യെസ്, ഡാമർ.
ഇപ്പൊ പറഞ്ഞ മരുന്നിന്റെ....
...പേരെന്തായിരുന്നു?
ഹൽസിയൻ.
ഞങ്ങൾക്ക് മികച്ച ഫലങ്ങൾ
ലഭിക്കും. വളരെ ഫലപ്രദമാണ്.
ഞാൻ പറഞ്ഞിരുന്നില്ലേ മോനെ.
സയൻസുമായി നിന്റെ ജീവിതകാലം
മുഴുവൻ ബന്ധമുണ്ടായിരിക്കുമെന്ന്?
അത് നിനക്ക് പ്രതിഫലം നൽകുമെന്ന്
എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
വാ, നമ്മുക്ക് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാം.
നിനക്ക് അവിടെ യോജിക്കാൻ കഴിഞ്ഞോ?
കൂട്ടുകാരെ കണ്ടെത്തിയോ?
ഓഹ്, യാഹ്.
ഹേയ് , ടാന്നർ.
കുടിക്കാണോ?
അവിടെയുള്ളവർ കൂട്ടുകാരാക്കാൻ
പറ്റിയ ആളുകളാണ്.
അടുത്തയാഴ്ച അവരെന്നെ
ജർമനിയിലേക്ക് വിടും.
ബാകുംഹോൾഡർ എന്നോ
മറ്റൊ ഉള്ള ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക്.
നീയിത് കേട്ടോ ഷാറി?
- മാൻ , ജെഫ്!
- ഹ!
വൗ.
ഒരുപക്ഷെ നീ നമ്മുടെ പഴയ...
ബന്ധുക്കളെ കണ്ടുമുട്ടിയേക്കാം,
കാരണം നമ്മുടെ പഴയ രാജ്യമാണ്.
- ഓഹ് , യാഹ്.
- യാഹ്.
- ഞാൻ കണ്ടെത്താൻ പറ്റോന്ന് നോക്കാം.
- ഓക്കെ.
വൗ.
ജർമ്മനി.
നിനക്കിത് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നുണ്ടോ?
ഹേയ്, വേഗം കാറിൽ
നിന്ന് പുറത്തിറങ്ങെടാ.
അകത്തേക്ക് പോകുന്നതിനും മുമ്പ്
എനിക്ക് കുറച്ചു കാര്യങ്ങൾ പറയാനുണ്ട്.
നിനക്ക് മനസിലാകുന്നുണ്ടോ?
ഇനിയിത് എളുപ്പമുള്ള വഴിയല്ല,
നിനക്ക് 21 വയസായി.
നിന്നെ കോളേജിൽ നിന്നും,
ആർമിയിൽ നിന്നും പുറത്താക്കി.
ഇനി നിനക്ക് സൗജന്യങ്ങൾ ഒന്നുമില്ല,
കുടിക്കാനും പാടില്ല.
നീ ഒരു ജോലി കണ്ടെത്തണം.
പിന്നെ അമ്മൂമ്മയെ വീട്ടിലെ കാര്യങ്ങൾക്ക്
സഹായിക്കുകയും വേണം.
നിനക്ക് മനസ്സിലായോ?
യെസ്, സർ.
അമ്മൂമ്മേ ഈ ബോക്സിൽ എന്താണ്?
അത് നിന്റെ അച്ഛന്റെ പഴയ
ഫോട്ടോകളാണ് നിനക്ക് കാണണോ?
വേണം.
ഈ കീ ഇങ്ങനെ തിരിച്ചാൽ...
...ഇത് തുറക്കും.
ഓഹ്.
ഇതാ നിന്റെ അച്ഛൻ.
ഏത് പിറന്നാളിന് ആണെന്ന് എനിക്ക്
ഓർമ്മയില്ല, ചിലപ്പോൾ അഞ്ചാമത്തെയാകും.
ഓഹ്, ഒന്ന് നോക്കിയേ,
ചക്കര കുട്ടൻ.
ആ ഇത് സയൻസ്
പ്രോഗ്രാമിൽ നിന്നുള്ളതാണ്.
അവൻ റിബൺ ഒക്കെ ഇട്ടിട്ടുണ്ട്,
അപ്പൊ സമ്മാനം കിട്ടിയിട്ടുണ്ടാകും.
ഇത് കുറച്ചു കൂടി
മുതിർന്നപ്പോൾ ഉള്ളതാണ്.
ഇത് ഒരു കുടുംബ
സംഗമത്തിൽ നിന്നുള്ളതാണ്.
നിന്റെ മൂത്ത അമ്മാവൻ റോളണ്ടിന്റെ
സ്റ്റീവൻ പോയിന്റിലെ വീട്ടിൽ വെച്ച്.
ജീവിതം മുഴുവനും നിന്റെ അച്ഛൻ
നല്ല കുട്ടിയായിരുന്നു.
ഇത് പോലൊരു ബോക്സ് എനിക്കും
ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിലെന്ന് ആശിച്ചു പോകുന്നു.
നിനക്കിത് എടുക്കാമല്ലോ.
നിനക്കെന്തിനാ വേറെ ബോക്സ്‌?
അതല്ല...
ഇങ്ങനെ ബോക്സിൽ ഇട്ടു വെക്കാൻ
ഉള്ള ഓർമ്മകൾ ഒന്നും എനിക്കില്ല.
എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ഞാനിത്
വരെ ഒരു റിബൺ നേടിയിട്ടില്ല.
ഞാനൊരു....
കേടായ മുട്ട പോലെയാണ്.
എന്റെ ഒരു സ്ക്രു അഴിഞ്ഞിരിക്കുകയാണ്
എന്ന് തോന്നുന്നു.
എന്നെ നോക്ക്, ജെഫ്.
ശരിയാക്കാൻ പറ്റാത്ത
ഒരു കുറ്റവും നിനക്കില്ല.
ഒരു പെൺകുട്ടിയെ കണ്ടെത്തിയാൽ
തീരാവുന്ന പ്രശ്നമേ നിനക്കുള്ളു.
പിന്നെ നിന്റെ കുടിയും
അവസാനിപ്പിക്കണം.
ഇപ്പൊ അത്രയേ ഉള്ളൂ പ്രശ്നം.
ഞാൻ തീരെ കുടിച്ചിട്ടില്ല, അമ്മൂമ്മേ.
നിനക്കിനിയും നന്നായി ചെയ്യാൻ
പറ്റുമ്മെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
ഞാനൊരു പഴഞ്ചനാണ്
എന്നറിയാം, പക്ഷെ...
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് നീ വീണ്ടും
പള്ളിയിലേക്ക് വരണം എന്നാണ്.
ഹ്മ്.
നിന്നെ വഴിതെറ്റിച്ചു
ഇതൊക്കെ ചെയ്യിച്ചത്....
..മദ്യപാനമാണ്.
സ്വയം സൂക്ഷിക്കുക,
സ്വന്തം ചിന്തകളിൽ മുഴുകുക.
അതൊക്കെ പ്രലോഭനങ്ങളാണ്, ജെഫ്.
നീ വീണ്ടും പള്ളിയിലേക്ക് വന്നാൽ
എങ്ങനെയാണ് പ്രലോഭനങ്ങളെ....
...ചെറുക്കേണ്ടതെന്ന്
നിനക്ക് മനസിലാകും.
എന്നെ പ്രലോഭപ്പിക്കുന്നത് എന്താണെന്നാണ്
നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നത്? സാത്താനാണോ ?
അതെ, അങ്ങനെ തന്നെ
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു.
നീ നിന്റെ അച്ഛനെ പോലെ
തന്നെ നല്ല കുട്ടിയാണ് ജെഫ്.
അവൻ ചെയ്തതിനേക്കാൾ വ്യത്യസ്തമായ
വെല്ലുവിളികളാണ് നിനക്ക് എന്നേ ഉള്ളു.
എല്ലാവരും വ്യത്യസ്തമായ കാര്യങ്ങൾക്ക്
വേണ്ടി യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
നിന്റേത് നല്ല മനസാണ് ജെഫ്.
നിനക്ക് വിശ്വാസമുണ്ടാവില്ല,
പക്ഷെ എനിക്കറിയാം.
താങ്ക്സ് , അമ്മൂമ്മേ.
അപ്പൊ നീ മുമ്പ് ഒരു ഡെലി*
ജോലി ചെയ്തിട്ടുണ്ട് അല്ലേ?
( *പാകം ചെയ്ത ഇറച്ചി
വിഭവങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന കടകൾ )
ഉവ്വ്, മിയാമിയയിൽ വെച്ച്.
അവിടെ സാൻഡ് -വിച്ചും മറ്റും
ഉണ്ടാക്കുമായിരുന്നു.
അപ്പൊ നീ സാൻഡ്- വിച്ചും ഉണ്ടാക്കുമ്മല്ലേ,
പക്ഷെ ഇത് പോളിഷ് ഡെലി ആണ്.
ഇവിടെ സോസേജുകളും അതിനായി
ഇറച്ചിയും മുറിക്കേണ്ടി വരും.
കശാപ്പുകാരനാകുക
എന്നത് ഒരു കലയാണ്.
ഞാൻ ഒരിക്കലും അങ്ങനെ ചിന്തിച്ചിട്ടില്ല.
തീർച്ചയായും അതൊരു കലയാണ്.
ഞാൻ ഒരു കശാപ്പുകാരനാണ്. ഞാൻ
പഠിച്ചത് എന്റെ അച്ഛന്റെ അടുക്കൽ
നിന്നും പോളണ്ടിൽ വെച്ചാണ്.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അച്ഛനും ഒരു
കശാപ്പുകാരനായിരുന്നു.
ഇത് രക്തരൂക്ഷിതവും
അപകടകാരവുമായ ജോലിയാണ്.
അവസാനം ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്ന
ആൾ ഒന്നും കേൾക്കില്ല, ശ്രദ്ധയുമില്ല.
അവൻ അവന്റെ തള്ളവിരലാണ്
വെട്ടികളഞ്ഞത്.
അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് ഗൗരവമായി
ജോലി ചെയുന്ന ആളെ വേണം.
സ്ഥിരതയുള്ള കൈയും കറങ്ങി
നടക്കാൻ പോകാത്തതുമായ ഒരാൾ.
എനിക്ക് സ്ഥിരതയുള്ള കൈകളാണ്.
ഞാൻ മിനിമം കൂലി മാത്രമേ തരു, ഓവർടൈം
തരില്ല. പിന്നെ നല്ല ഡ്രെസ്സിങ്ങായിരിക്കണം.
അതിപ്പോൾ പുറകിലെ ജോലിയാണെങ്കിൽ
പോലും നല്ല വൃത്തിയുള്ള
വസ്ത്രമായിരിക്കണം.
ഓക്കെ.
വാ, ഞാൻ നിനക്ക്
ഫ്രീസർ കാണിച്ചു തരാം.
ജെഫ്..
ഔ. നന്ദി അമ്മൂമ്മേ.
ആ ഷീറ്റുകൾ വാതിലിനു
പുറത്ത് വെച്ചാൽ മതി കേട്ടോ?
ഞാൻ തന്നെ എന്റെ ബെഡ്
വിരിക്കുന്നതാണ് എനിക്കിഷ്ട്ടം.
നന്ദി, അമ്മൂമ്മേ.
അമ്മൂമ്മേ, ഞാൻ വീടിലെത്തി.
അമ്മൂമ്മേ.
- അമ്മൂമ്മേ എന്റെ സാധനങ്ങൾ എവിടെ?
- എന്ത്‌?
നിങ്ങൾക്കറിയില്ലേ? എന്റെ ഡമ്മി?
നിനക്കത് എന്തിനു വേണ്ടിയാണ് ?
നിനക്ക് എവിടെ
നിന്നാ അത് കിട്ടിയത്?
അതെവിടെയെന്ന് പറയുന്നത്
വരെ ഞാൻ ഒന്നും പറയില്ല.
ജെഫ്, നിനക്കത് എന്തിനുവേണ്ടിയാണ്?
ജെഫ്, എനിക്ക് നിന്നോട്
കുറച്ചു കാര്യങ്ങൾ പറയാനുണ്ട്.
എന്ത്‌ തന്നെയായാലും ഞാൻ
നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ട്.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ,
അതിനായി വികാരങ്ങൾ ഉണ്ടോ...
ഇല്ല, അതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കാൻ
ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
നമുക്ക് പള്ളിയിൽ പോയി
പ്രാർത്ഥിക്കാം, കാരണം യേശുക്രിസ്തുവിന്
അത്ഭുതങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും.
എവിടെയാണ് എന്റെ ഡമ്മി.
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതല്ലേ,
അങ്ങോട്ട് പോകരുതെന്ന് ?
അതെന്റെ മുറിയാണ്,
എന്റെ സാധനങ്ങളും.
അത് കൊണ്ട് പറ, എവിടെയാണത്?
അത് നല്ലതായി എനിക്ക് തോന്നിയില്ല.
അതുകൊണ്ട് ഞാനത് കളഞ്ഞു.
നിങ്ങളത് കളഞ്ഞോ?
അതെ, വൈകുന്നേരം വന്ന
പെറുക്കികൾ അതെടുത്ത്കൊണ്ട് പോയി.
പണ്ടാരടങ്ങാനായിട്ട്..
എന്നോട്...
..ക്ഷമിക്കണം, അമ്മൂമ്മേ.
ഞാൻ അങ്ങനെ ഒന്നും ഒച്ച
വെക്കാൻ പാടില്ലായിരുന്നു.
അമ്മൂമ്മയുടെ വെണ്ണ പാത്രം
ഉടച്ചതിനും എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാൻ പെരുമാറിയത്...
...നിങ്ങൾ പറഞ്ഞ പോലെ ആയിരുന്നില്ല.
ഞാൻ ഒരിക്കലും ഈ വീടിനു നാണക്കേട്
കൊണ്ട് വരാൻ ആഗ്രഹിച്ചിട്ടില്ല.
എനിക്കൊരു..
..കൂട്ടുകാരനെ വേണം എന്നേ
ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു.
ഞാൻ നിന്റെ മാപ്പ് സ്വീകരിച്ചു.
പക്ഷേ ശപിക്കുന്നത് എനിക്കിഷ്ടമല്ല.
എനിക്കറിയാം.
ഗ്രാമോത്സവം വരുന്നുണ്ട്, അറിയാമോ?
നീ കുഞ്ഞായിരുന്നപ്പോൾ പോകാൻ
വാശിപിടിക്കുമായിരുന്നു.
ഇപ്പൊ പണ്ടത്തെ പോലെ മൃഗങ്ങളും...
ചീസും, പിന്നെ ജയന്റ് വീലും
മാത്രമല്ല അവിടെ,
അവർ ബിയർ ടെന്റുകളും
എല്ലാവിടെയും ഒരുക്കിയിട്ടുണ്ട്.
അവിടെ ബിയർ ടെന്റ് ഉണ്ടോ?
ഹായ്, ജെഫ്.
നീ ജീവനോടെയുണ്ടോ?
യാഹ്.
വേണ്ട. ആഹ്. പുറത്ത് പോ.
ഇത് എന്റെ ഷിഫ്റ്റ്‌ അല്ലേ?
വേണ്ട ജെഫ്. ഗ്രാമോത്സവത്തിൽ
എന്താണ് നടന്നതെന്ന് ഞാൻ അറിഞ്ഞു.
അതുകൊണ്ട് നീയിനി
ഇവിടെ വരേണ്ട, പൊയ്ക്കോ.
ആർമിയിൽ നിനക്കെന്തായിരുന്നു ജോലി?
ഞാനൊരു കോമ്പാറ്റ് മെഡിക് ആയിരുന്നു.
അല്ലെങ്കിൽ മെഡിക്കൽ
സ്പെഷ്യലിസ്റ്റ് എന്നും പറയും.
ഓഹ് വൗ , ഓക്കെ.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ
തികച്ചും അനുയോജ്യനാണ്.
നിങ്ങളെ അവിടെ നിന്നും പുറത്താക്കിയതായി
കാണുന്നു, എന്ത്‌ പറ്റി?
അത്...
സത്യം പറയാലോ ഞാൻ നന്നായി
മദ്യപിക്കുമായിരുന്നു.
പക്ഷെ, ഇപ്പൊ ഞാൻ നിർത്തി.
അത് ശരി, നന്നായി.
താങ്ക്സ്..
ഞാൻ ഇപ്പോൾ കൗൺസിലിംഗിന്നും
മറ്റും പോകാറുണ്ട്.
അത് നന്നായി.അഭിനന്ദനങ്ങൾ.
താങ്ക്സ്.
ഞങ്ങൾക്ക് സത്യത്തിൽ ഈ
സ്ഥാനത്തിനു അധിക യോഗ്യതയുണ്ട്.
ഡൗഫ് ബ്രോസോവസ്കി.
ഞാനാണ്.
മുഷ്ടി ചുരുട്ടി പിടിക്ക്.
നല്ല ഞരമ്പുകൾ.
താങ്ക്സ്.
ഇനി റിലാക്സ് ചെയ്യു.
ഞാൻ എല്ലായിപ്പോഴും
ഇത് ചെയ്യുമായിരുന്നു.
അങ്ങനെ എന്റെ രക്തം വറ്റി.
ഞാനത് ദാനം ചെയ്തു.
അങ്ങനെയാണ് ഞാൻ ബിയർ അടിക്കാൻ
പൈസ കണ്ടെത്തിയിരുന്നത്.
കുറെ കൊടുത്തതിനാൽ ഇനിയും
പറ്റില്ലെന്ന് അവർ പറഞ്ഞു.
ഓക്കെ.
എനിക്ക് നിന്നോട് അഭിമാനം
തോന്നുന്നുണ്ട്.
നീ കുടി നിർത്തി പുതിയ
ജോലിയിൽ പ്രവേശിച്ചു.
മെഡിക്കൽ ! ഹാ !
നീ അച്ഛനോട് സംസാരിച്ചോ?
ഇല്ല.
അയാളെന്നെ വെറും
മൈരനായാണ് കാണുന്നത്.
തെറി പറഞ്ഞതിന് ക്ഷമിക്കണം.
ഓഹ്. ഏയ്‌ അങ്ങനെ ഒന്നുമില്ല.
നിന്നെ അറസ്റ്റ് ചെയ്‌തെന്ന്
കേട്ടപ്പോൾ അവനു ദേഷ്യം വന്നു.
ഒരു തെറ്റ്.  എഴുപത് ഡോളർ പിഴ.
അത് എന്റെയും കൂടെ തെറ്റാണ്,
ബിയർ ടെന്റിനെ പറ്റി നിന്നോട് പറഞ്ഞതിന്.
അതെല്ലാം മറന്നേക്ക്,
ഞാൻ പറഞ്ഞത് കേൾക്കു.
നീ എന്താ ചെയ്യുന്നേ?
നീ ഭക്ഷണം ഒന്നും കഴിച്ചില്ലല്ലോ?
ഇത് സ്വൺസൺ ഹോട്ടലിലെ
മികച്ച ഭക്ഷണമാണ്.
എനിക്കിന്ന് വലിയ വിശപ്പ് തോന്നുന്നില്ല.
ഞാൻ മുകളിലേക്ക്
പോകുകയാണ് അമ്മൂമ്മേ.
എനിക്ക് ക്ഷീണമുണ്ട്.
ഭക്ഷണം വേസ്റ്റ് ആകിയതിനു
ക്ഷമിക്കണം.
ഗുഡ് ലക്ക്.
എന്ത്‌?
ഞാൻ ഒരു ഗുഡ് ലക്ക് പറഞ്ഞതാണ്,
കാരണം അവന്റെ ശ്രദ്ധ കിട്ടാൻ പാടാണ്.
നിനക്ക് ബിയർ വേണോ?
ഇതെന്റെ കൂട്ടുകാരന്റെയാണ്, അവൻ
പോയെന്ന് തോന്നുന്നു, ചിലപ്പോ അവനു
ആരെയെങ്കിലും കിട്ടി കാണും.
നിനക്ക് വേണമെങ്കിൽ നീ കുടിച്ചോ.
ആഹ്. താങ്ക്സ്.
ചാൾസ്.
ജെഫ്.
അവർ അടക്കാൻ പോകുകയാണ് ജെഫ്.
എന്നാൽ നമ്മുക്ക് എന്തെങ്കിലും
ചെയ്യാൻ പോയാലോ?
ഞാനും നീയും നിനക്കിഷ്ടമുള്ള എന്തും.
ഞാൻ പുറത്തൊരു സ്ഥലം
വരെ പോകുന്നുണ്ട്.
നിനക്ക് എന്റെ ഒപ്പം വരണോ?
- ഹേയ് , റിക്കി . ഒരു വലിയ മുറി.
- ഹേയ്.
ഞാൻ ഒന്ന്..?
ക്ഷമിക്കണം.
എനിക്കിത് വലിയ പരിചയമില്ല.
അത് സാരമില്ല. അതാണ്
ഇതിന്റെ ഒരു സുഖം.
വെയിറ്റ്.
നിനക്ക് വിരോധമില്ലെങ്കിൽ...
നമ്മുക്ക് ആ ബെഡിൽ
കിടന്ന് തുടങ്ങിയാലോ?
അപ്പോൾ എനിക്ക് നിന്നെ
ചേർത്ത് പിടിക്കാൻ കഴിയും.
തീർച്ചയായും.
നമ്മുക്ക് അവിടെ നിന്നും തുടങ്ങാം.
അത് നന്നായി.
യാഹ്.
നീ എങ്ങോട്ടാ പോകുന്നെ?
7.30 ആയി എനിക്ക് ജോലിക്ക് പോണം.
നമ്മുക്ക് കുറച്ചു നേരം കൂടി കിടന്നാലോ,
ഞാൻ നന്നായി ആസ്വദിച്ചു.
പറ്റില്ല, എനിക്ക് ജോലിയുണ്ട്.
ഹേയ്, റിക്കി.
- ഹായ്, ജെഫ്.
- ഒരു മുറി.
നീ ഇപ്പൊ സ്ഥിരം കസ്റ്റമർ ആയല്ലോ.
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത്‌ ചെയ്യാനാണ് ആഗ്രഹം?
ബനിയൻ അഴിക്ക്.
- നിന്നെ കാണാൻ ഭംഗിയുണ്ട്.
- നിന്നെ കാണാനും.
വെയിറ്റ് ഇവിടെ നിൽക്ക്.
ഞാൻ കുടിക്കാൻ
എന്തെങ്കിലും കൊണ്ട് വരാം.
ഹേയ് , ജെഫ്.
- രണ്ട് വിസ്കി കോള ഒഴിച്ച് തരു.
- ഇപ്പൊ തരാം.
ചിയേഴ്‌സ്.
- ഈ വഴി.
- ഓക്കെ.
ഈ മനുഷ്യൻ ഇവിടെ വരാറുണ്ട്. ഇത്
രണ്ടാം തവണയാണ് ഇങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്.
ആളുകളെ അവൻ ബോധം
കെടുത്തി ഉപേക്ഷിച്ചു പോകും.
കഴിഞ്ഞ തവണത്തെ ആളിന്
കുറച്ചു ബോധമുണ്ടായിരുന്നു,
പക്ഷെ ഈ കുട്ടി അനങ്ങുന്നില്ല.
- അവനെ പിടിക്ക്.
- ഓക്കെ.
താങ്ക്യു.
- ഹേയ് , റിക്കി .
- ഇവിടെ നിന്നും ഇറങ്ങെടാ മൈരേ.
ജീവൻ വേണമെങ്കിൽ
ഓടി രക്ഷപെട്ടോ.
ഇവൻ ആളുകളെ ഇവിടെ കൊണ്ട് വന്നു
അവർക്ക് മയക്കു മരുന്ന് നൽകും.
പിന്നെ എംപയറിലേക്കോ
റോമൻ ബാത്തിലേക്കോ
പോകാമെന്നു നീ വിചാരിക്കേണ്ട.
നിന്നെ പറ്റി ഞാൻ
അവരോടും പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
നിന്നെ ബ്ലാക്ക്ലിസ്റ്റിൽ പെടുത്തി
ഇറങ്ങി പോ മൈരേ.
ഹേയ്, ഹേയ്, വെയിറ്റ്.
ഞാൻ പറഞ്ഞു നിന്നോട്
ഇറങ്ങി പോകാൻ.
ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
- ഇവിടെ നിന്നും ഇറങ്ങി പോടാ.
- ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
എന്റെ മേലെന്ന് കയ്യെടുക്ക്..
ഞാൻ പോലീസിനെ വിളിക്കണോ?
എസ്ക്യൂസ്‌ മി. കാർഡ് തരു.
ഞാൻ പള്ളിയിലേക്ക് പോകുകയാണ്.
ഓക്കെ.
നീ എന്റെ കൂടെ
വരണമെന്നാണെനിക്ക്, ജെഫ്.
എനിക്കറിയാം, അവർ നിന്നെ
പുറത്താക്കി, അത് നിരാശജനകമാണ്.
പിന്നെ നീ വീണ്ടും കുടിക്കാൻ
ആരംഭിച്ചു. ഇല്ലെന്ന് പറയണ്ട.
നിന്റെ അച്ഛൻ നിന്നെ
കയ്യൊഴിഞ്ഞു, അത് കഠിനമാണ്.
പക്ഷെ നിനക്കറിയാമോ വേറൊരു
പിതാവുണ്ട്, നിന്നെ ഒരിക്കലും
കയ്യൊഴിയാത്ത ഒരാൾ.
സ്വർഗ്ഗസ്ഥനായ പിതാവ്.
വേണ്ട.
ഞാൻ ദൈവത്തിൽ
ഇപ്പൊ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
നീ അത് തിരിച്ചു കൊണ്ട് വരണം.
എനിക്ക് വേണ്ട.
രണ്ട് പെഗ് ജാക്ക് തരു പ്ലീസ്.
താങ്ക്സ്..
ഇത് നിനക്കാണ്.
അപാര ഡാൻസ് സ്റ്റെപ്പുകൾ ഉള്ള നിനക്ക്.
നീയാണ് ഇവിടുത്തെ ഹോട്ട് മാൻ.
എനിക്ക് നിന്റെ പോലെ ഡാൻസ്
കളിക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്.
ഓക്കെ . നിനക്കറിയാവുന്നത്
എനിക്ക് കാണിച്ചു താ.
സത്യമായിട്ടും എനിക്കറിയില്ല.
നിനക്കറിയാവുന്നത് കാണിക്ക്.
നിർത്ത്, നിർത്ത്, അല്ലെങ്കിൽ നീ
ആരെയെങ്കിലും പോയി ഇടിക്കും.
ദാ ഇങ്ങനെ ചെയ്.
നമ്മൾ മ്യൂസിക് ഉൾക്കൊണ്ടു ചെയ്യണം.
ഹേയ് ജെഫ്,
എനിക്കിത് താങ്ങാൻ കഴിയില്ല.
വേണ്ട. ഇത് എന്റെ ട്രീറ്റ്‌ ആണ്.
നമ്മുക്ക് ബാത്ത്
ഹൗസിൽ പോയാൽ പോരെ?
ഏയ്‌ ആ സ്ഥലം വൃത്തിയില്ലാത്തതാ.
കഴിഞ്ഞ തവണ ഞാൻ പോയപ്പോൾ
തൊലി ഇളകി കിടക്കുന്നത് കണ്ടു.
ഈ റൂം അടിപൊളിയാണ് എത്രയായി.
നീയെന്താ ചെയ്യുന്നേ,
വാ നമ്മുക്ക് പാർട്ടി തുടങ്ങാം.
ഒരു മിനിറ്റ്.
- ഓഹ് മൈര്.
- നീ എന്താ ചെയ്യുന്നേ?
ഇവിടെ.
ഇവിടെ വാ.
- ഹേയ്.
ഒന്ന് കൂടെ കുടിക്ക്.
കുടിക്ക്.
ഹേയ് ഞാൻ ഒരെണ്ണം കൂടി ഒഴിക്കാം.
എനിക്കധികം കഴിക്കാൻ പറ്റില്ല.
എനിക്ക് നാളെ ഡാൻസ് ഉണ്ട്
ധൈര്യം കിട്ടുന്നില്ല.
ഇങ്ങനെ പേടിക്കാതെടെ.
ഉണര്.
ഉണരെടാ.
കമോൺ.
ഹേയ്.
ദൈവം തമ്പുരാനെ..
നോ . നോ.
കമോൺ.
നോ.
എണീക്കെടാ..
കമോൺ, കമോൺ,കമോൺ, കമോൺ.
മൈര്.
കമോൺ.
നിങ്ങൾ നാളെ
പള്ളിയിൽ പോകുന്നുണ്ടോ?
ഇത് നീ എന്നോട് ചോദിച്ചതല്ലേ, ജെഫ്.
എന്ത്യേ, നീ വരുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല.
എനിക്ക് സമയം അറിയണമായിരുന്നു.
അച്ഛൻ പറഞ്ഞു നീയി വീട്ടിലുള്ളപ്പോൾ
എല്ലാം അറിഞ്ഞിരിക്കണമ്മെന്ന്.
ആയിക്കോട്ടെ, ആയിക്കോട്ടെ,
തല്ല് പിടിക്കേണ്ട.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ