TEAM GOAT റിലീസ് - 157
അഞ്ച് വെള്ളക്കാരായ
പോലീസുകാർക്കെതിരെ....
സഹപ്രവർത്തകനെ മർദിച്ചുവെന്ന
ആരോപണത്തിൽ കേസെടുത്തു,
വിൻകോസ്റ്റാനിലെ
മിൽക്ക്വിവിൽ വെച്ച്...
രഹസ്യപോലീസായി ജോലി ചെയുന്ന
കറുത്ത വർഗ്ഗക്കാരനായ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ
തിങ്കളാഴ്ച്ച രാത്രി സിഗ്നലിൽ...
..വാഹനം നിർത്തിയപ്പോഴായിരുന്നു
സംഭവം .
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
പോസ്റ്റർ
എ ആർ റിഹാൻ
എപ്പിസോഡ് - 01
എസ്ക്യൂസ്‌ മി.
ജെഫ്.
ആ... ഹായ്.
നിന്റെ ഫ്ലാറ്റിൽ നിന്നും വരുന്ന മണം
എന്നത്തേക്കാളും അസഹ്യമായിട്ടുണ്ട്.
ആണോ?
അത്... ഫ്രീസറിൽ വെച്ചിരുന്ന കുറച്ച്....
ഇറച്ചി കേടായി പോയിരുന്നുവെന്ന്
പറഞ്ഞില്ലേ? അതിന്റെയാണ്.
ഇത് നീ കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച്ച പറഞ്ഞതാണ്.
കേടായ ഇറച്ചിയെന്നും പറഞ്ഞു
ഒരു വലിയ കെട്ട് നീ വേസ്റ്റ് ബോക്സിൽ
കളയുന്നതും ഞാൻ കണ്ടിരുന്നു.
അതായിരുന്നെങ്കിൽ ഇപ്പൊ
മണം മാറേണ്ട സമയം കഴിഞ്ഞു.
മ്മ്.
ഓഹ്.
ഞാൻ മറന്നു എന്റെ
അലങ്കാര മാത്‍സ്യം ചത്തു.
അവയ്ക്ക് ചൊറി എന്ന്
പറയുന്ന രോഗം വന്നതാ.
ചൊറിയോ?
ആഹ് അങ്ങനെയാണ്
അതിനെ വിളിക്കുന്നത്.
അതായത്...
ഒരു തരം ഫങ്കസ്.
വെള്ളത്തിന്റെ പി എച്ച്
ലെവൽ ആയി ബന്ധപെട്ടു...
..വരുന്നതാണ് ഇത്.
എന്തൊക്കെയായാലും എല്ലാം ചത്തു.
ഞാൻ ഈ ആഴ്ച്ച
അവസാനം ക്ലീൻ ചെയ്യാം.
♪ പ്രണയം അന്ധമാണ്♪
♪ പകലും രാത്രിയും ഞാൻ നിന്നിൽ
നിന്നും അത് അനുഭവിക്കുന്നു ♪
നിങ്ങൾക്ക് കുടിക്കാൻ
എന്തെങ്കിലും വാങ്ങി തരട്ടെ?
ആർക്ക്?
നിങ്ങൾ രണ്ടു പേർക്കും.
നമ്മുക്ക് മദ്യം വാങ്ങി തരാൻ
ഈ മാന്യനെ അനുവദിക്കാം, അല്ലേ?
പിന്നല്ലാതെ.
രണ്ട് പി ബി ആർ.
നോക്ക്, അയാൾ നമ്മുക്ക് പിബിആർ
ആണ് വാങ്ങി തരുന്നത്.
അപ്പൊ അയാളൊരു മികച്ച
കളിക്കാരൻ തന്നെയായിരിക്കും.
♪ ഒരിക്കലും പങ്കു വെക്കരുത്... ♪
മുമ്പ് നിങ്ങളെനിക്ക് മദ്യം വാങ്ങി
തന്നിട്ടുണ്ട് ഓർമ്മയുണ്ടോ?
- ഞാനോ?
- അതേടാ.
സ്വർണ തലമുടിയുള്ള വെള്ളക്കാരൻ
കുണ്ടന്മാർ ഇവിടെ അധികമില്ല.
നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിച്ചു കാണില്ല.
നിങ്ങളെനിക്കൊരു ബിയറും
കൂടി വാങ്ങി തന്നിരുന്നു.
ഒരു ആഴ്ച്ച മുമ്പ് അവസാനമായി
ഞാൻ ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നപ്പോൾ.
എന്നിട്ട് ഇയാൾ വല്ല കാര്യത്തിനും
മുൻകൈ എടുത്തോ?
ഇല്ല മക്കളെ, ഇവനൊന്നും ചെയ്തില്ല.
എന്നാ ശരി.
ഒരെണ്ണം ആ സുഹൃത്തിനു
കൂടി കൊടുക്ക്.
ഇന്ന് നിങ്ങൾ എത്ര
എണ്ണം കഴിച്ചു, മുത്തേ ?
കുറച്ചായി.
എന്തായാലും ബിയറിനു നന്ദി.. മ്മ്....
ജെഫ്.
ജെഫ്. ഞാൻ ആരോൺ,
ഇത് ഡോൺ, ഇത് ട്രേസി.
അപ്പൊ ഇന്ന് ഞങ്ങളിൽ
ഒരാളെ കളിക്കുമോ കളിക്കാരാ?
അതോ കഴിഞ്ഞ തവണത്തെ
പോലെ ചുമ്മാ ഇറങ്ങി പോകുമോ?
ഇല്ല.
ഇന്ന് രാത്രി ഞാനൊരു
കളി കളിച്ചിരിക്കും.
ഒരു ഫൈൻ ആർട്സ് ഫോട്ടോഗ്രാഫർ
എന്ന് പറഞ്ഞാൽ എന്താണ് അർത്ഥം?
നിങ്ങൾ പൊട്രൈറ്റ് പോലുള്ള
സാധനങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുമോ?
ആ.
ഒരു തരം ആർട്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫി,
കലാപരമായത്.
അതായത് നഗ്നത ഒക്കെയുള്ളതാണോ..
ചിലപ്പോഴൊക്കെ.
എന്നിരുന്നാലും, വിചിത്രമായി ഒന്നുമില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് എനിക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്ത്
തരാൻ പറ്റോ? 50 ഡോളർ തരാം.
- ഇപ്പോഴോ?
- ആര്?
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരോടുമായിട്ടാണോ?
അതേന്നേ, നിങ്ങൾക്കെല്ലാർക്കും
ഇതിനു പറ്റും.
ഒരു കലാപരമായ ഫോട്ടോക്ക്
വേണ്ടിയാണ്, പേടിക്കണ്ട കേട്ടോ.
എനിക്കറിയില്ല മുത്തേ.
50 ഡോളറിനു വേണ്ടി ഞാൻ
എന്റെ ട്രൗസർ അഴിക്കില്ല.
നിന്റെ കാര്യം എന്താ?
നിനക്ക് മനോഹരമായ താടിയുണ്ട്ട്ടോ.
നിന്റെ ശരീരത്തിന്റെ ആകാര
വടിവൊക്കെ മനോഹരമാ.
ഡാൻസ് ചെയുമ്പോ നിന്റെ
ശരീരത്തിൽ പതിച്ച ലൈറ്റുകളിൽ
നിന്ന് അതെനിക്ക് മനസിലായി.
എന്നാ ശരി.
നിൽക്കാം.
നിനക്ക് ഭ്രാന്താണ്.
ഡേയ് , എന്റെ റൂം വാടക, ഉടമ കൂട്ടി.
അയാൾ എനിക്ക് 50 ഡോളർ
വെച്ച് നീട്ടുന്നത് കണ്ടില്ലേ?
എന്നാ ശരി, കുറച്ചു കഴിഞ്ഞു ഞങ്ങൾക്ക്
വരണമെങ്കിൽ എവിടെ വരണം?
യാ, നിങ്ങൾക്ക്....
..548 നോർത്ത് 22 സ്ട്രീറ്റിൽ വരാം.
അവിടെ ഒരു ചെറിയ ബംഗ്ലാവ് ഉണ്ട്.
നിന്റെ പേരെന്താണെന്നാ പറഞ്ഞത്?
ട്രേസി.
വണ്ടി എവിടെ?
ഞാൻ താമസിക്കുന്നത്
ആ സ്ട്രീറ്റിന്റെ അപ്പുറത്താന്നേ.
നിന്റെ ജോലിയെന്താ?
എന്ത്‌ ജോലിയാണോ എനിക്ക്
കിട്ടുക അതൊക്കെ ചെയ്യും.
എനിക്കൊരു സ്ഥിരതയുള്ള
കരിയർ ഇല്ല, അതാ പ്രശ്നം.
ആ ജോലി, ഈ ജോലി
അങ്ങനെ പോകും.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ബംഗ്ലാവാണ്
ഉള്ളതെന്നല്ലേ പറഞ്ഞത്?
അവന്മാർ നമ്മളെ പറ്റി
വേവലാതിപെടേണ്ടാന്ന് കരുതി.
അങ്ങനെ നമ്മൾ എത്തി.
ഹോം , സ്വീറ്റ് ഹോം.
ഓഹ്..
ഇതെന്താ ഒരു നാറ്റം?
എനിക്ക് പോർക്ക് ചാപ്സ്
വല്യ ഇഷ്ടമാ.
അതുകൊണ്ട് എന്റെ വീട്ടുകാർ കുറച്ചധികം
പോർക്കിറച്ചി കൊടുത്ത് വിട്ടാർന്നു.
പക്ഷെ ഫ്രീസറിന്റെ പ്ലഗ്
കുത്താൻ മറന്നു പോയി.
ഒക്കെ ചീഞ്ഞു.
ഓഹ്. നാശം. ഞാനാ
ജനലൊന്ന് തുറന്നിടട്ടെ?
വേണ്ട.
അത് ശരിക്ക് തുറക്കാൻ
പറ്റില്ല. പിന്നെ....
..തുറന്നിട്ടാൽ പുറത്ത് നിന്നുള്ള
ശബ്ദം എനിക്കത്ര ഇഷ്ട്ടല്ല.
സാരമില്ല എന്റെ കയ്യിൽ
ഒരു എയർ കണ്ടിഷ്ണറുണ്ട്.
ഞാനത് ഓൺ ചെയ്യാം.
ഒരു സെക്കന്റ്.
നിനക്ക് ഈ ഫോട്ടോസൊക്കെ
ഇഷ്ട്ടായോ ?
ചിയേഴ്‌സ്.
ഇതെന്താ ഇതിൽ
പൊങ്ങി കിടക്കുന്നേ?
എന്ത്‌?
അത് ഡിഷ്‌വാഷ് സോപ്പിന്റെ
തരിയോ മറ്റോ ആകും.
കുടിക്ക്.
മ്മ്...
ക്ഷമിക്കണം കേട്ടോ,
എനിക്ക് പോകണം.
പറ്റില്ല.
പോകരുത്.
എപ്പോഴും എല്ലാവരും എന്നെ വിട്ട് പോകാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്ത്‌ കൊണ്ടാണ്?
നിന്നെ വിട്ടുപോകാനോ?
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്? ഇവിടെ
ഭയങ്കര നാറ്റമാ, അതുകൊണ്ട് എനിക്ക്
ഇത്തിരി ശുദ്ധ വായു ശ്വസിക്കണം.
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ എയർ
കണ്ടീഷ്ണർ ഓൺ ചെയ്യാമെന്ന്.
ഓക്കെ. എവിടെയാണത്?
ബെഡ് റൂമിൽ.
ഓക്കെ, പോയി ഓൺ ചെയ്യ്.
ആദ്യം നിന്നെ ഇവിടെയൊക്കെ
കാണിക്കാനാ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നെ.
ഇവരെ ഒന്ന് നോക്ക്.
മ്മ്..
ഇതിനെ ഒന്ന് നോക്ക്.
അവനു അന്ത്യകൂദാശ നൽകാറായി.
കണ്ടോ, ഇതാണ് ഫൈറ്റിംഗ് ഫിഷ്.
ഇവയെ ഒരുമിച്ചൊരു
ടാങ്കിൽ ഇടാൻ പാടില്ല.
എനിക്കവർ തല്ല് പിടിക്കുന്നത്
കാണാൻ ഇഷ്ട്ടാ.
- എന്ത്‌ മൈര്?
- എന്ത്‌?
നിങ്ങളെന്താ കാണിച്ചത്?
ഒന്നുമില്ലെന്നേ, ഫോട്ടോ
എടുക്കാൻ വേണ്ടിയാ.
- അവിടെ നിൽക്ക്.
- നിങ്ങളെന്താ ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്?
പോകാൻ ശ്രമിക്കരുത്.
- എനിക്ക് പോണം, രക്ഷിക്കണേ.
- നിൽക്ക്.
ഹേയ്, ഒച്ചയുണ്ടാക്കാതെ.
ആഹ്.
സ്റ്റോപ്പ്‌.
നീ എനിക്കിഷ്ടമില്ലാത്ത കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്യാൻ നിർബന്ധിക്കുകയാണ്.
ഓഹ്, മൈര്.
ഞാൻ പറഞ്ഞത് ചെയ്യ്.
- ഓക്കെ.
- അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നീയെന്റെ
കയ്യോണ്ട് തീരും .
സമാധാനിക്ക്.
ഓക്കെ, ഇത് ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ വേണ്ടിയാ,
ഞാൻ തമാശ പറഞ്ഞതാ.
- നിങ്ങൾ എന്റെ നേർക്ക് കത്തി ചൂണ്ടി.
- സമാധാനിക്ക്, ഞാൻ
ഇനിയെങ്ങനെ ചെയ്യില്ല.
നീയെന്തിനാണ് ഇത്രക്ക്
വികാരഭരിതനാകുന്നേ.
സമാധാനമായി അവിടേക്ക് പോ.
- ചെല്ല്.
- ഞാൻ പോകില്ല.
കരയുന്നത് നിർത്ത്.
അപ്പുറത്ത് അയൽക്കാരുണ്ട്.
ദാ അവിടെയാണ് എയർ കണ്ടീഷണർ,
അങ്ങോട്ട് പോകാമല്ലോ?
നീ തൽക്കാലം അങ്ങോട്ട് പോ.
- പ്ലീസ്.
- ഓക്കെ. ഞാൻ അങ്ങോട്ട് പോകാം.
ഞാൻ അങ്ങോട്ട് പോകാം.
അവിടെ ഇരിക്ക്.
ആ ബെഡിൽ.
ഇനി റിലക്സ് ചെയ്യ്.
നിങ്ങളെന്താ ചെയാൻ പോകുന്നത്?
പറഞ്ഞല്ലോ.
നമ്മൾ അടിച്ചു പൊളിക്കാൻ പോകുന്നു.
ഒരു സിനിമ കാണാൻ പോകുന്നു.
പിന്നെ കുറച്ചു ഫോട്ടോസ്
എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
അതിനു ശേഷം, ഞാൻ
നിനക്ക് പണം തരും.
അതെന്താ?
നമ്മളെന്താ ഇവിടെ
ചെയാൻ പോകുന്നത്?
ഓഹ് , ഓക്കെ!
അങ്ങനെ ചെയ്യരുത്.
പോകാൻ ശ്രമിക്കല്ലേ.
ഓക്കെ . ഓക്കെ .
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ ഞാൻ
നിനക്ക് പണം തരാമെന്ന്.
ഓക്കെ?
സമാധാനമായി ഇരിക്ക്.
ഹേയ്.
നമ്മുക്ക് മറ്റേ റൂമിലേക്ക് പോയാലോ?
- എനിക്ക് സിനിമ കാണണം.
- എനിക്കറിയാം.
ഇത് കഴിഞ്ഞിട്ട് സിനിമ കണ്ടാൽ പോരെ?
എനിക്കൊരു ഐഡിയ തോന്നുന്നു....
എന്താണ്?
നിനക്കത്....
നിനക്കത് ഇഷ്ടമാകുമെന്ന്
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു.
നിനക്ക് മൂത്തോ?
ആ.
ഓക്കെ, നിനക്കെന്റെ കാണണോ?
നിനക്ക് എന്റെ ഫോട്ടോസ്
എടുക്കണ്ടേ?
ആഹ്?
നീയാ കത്തി താഴെ വെക്ക്.
ഓക്കെ?
കമോൺ മാൻ. നിങ്ങളെന്നെ
പേടിപ്പിക്കുവാ.
യാഹ്.
ഇന്നാ, കണ്ടോ?
ക്യാമറ എടുത്തിട്ടു വാ.
ക്യാമറ ബെഡ് റൂമിലാണ്.
പോയി എടുത്തിട്ടു വാ.
കമോൺ മാൻ.
പോയെടുക്കെന്നേ.
ഞാൻ എങ്ങോട്ടും പോകില്ല.
യാഹ്.
നിനക്കെന്റെ ഫോട്ടോസ് എടുക്കണ്ടേ?
ആഹ്.
കമ്മോൺ.
- ഓക്കെ, ഇത്രയും മതി.
- വെയിറ്റ്.
എനിക്ക് സിനിമ കാണണം.
സിനിമ കാണുന്നതിനും മുമ്പ്
എന്റെ നഗ്ന ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കണം.
അതിനു വേണ്ടിയല്ലേ നീ
എന്നെ കൊണ്ട് വന്നത്?
ഇത് മതി.
പോകാം.
നിനക്കറിയാമോ?
എനിക്ക് പ്രേതസിനിമകൾ
ഇഷ്ടമല്ല, ചക്കരെ.
എനിക്ക് പേടിയാണ്.
നിന്നെ എന്താണ് പേടിപ്പിക്കുന്നത്?
മരണം എന്നത്....
...ജീവിതത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗമാണ്.
നീ എന്തിനാണ് പരിഭ്രമിക്കുന്നത്?
എനിക്ക് ഒന്നുമില്ല.
നിന്നെ പേടിപ്പിക്കുന്നത് സിനിമയാണോ,
അതോ ഞാനാണോ?
മ്മ്...
സിനിമ.
ഇത് പേടിപ്പെടുത്തുന്ന സിനിമയല്ലേ.
എന്നിൽ വിചിത്രമായ
എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ?
ഇല്ല.
നീ സാധാരണക്കാരനാണ്.
ഓക്കെ.
അപ്പൊ..
ഈ സിനിമയുടെ പേരെന്താ?
ഇത് ദി എക്‌സോസിസ്റ് III.
ഞാനെന്നും ഈ സിനിമ കാണും.
ഒരു നിമിഷം, ഞാൻ ഇതിലെ
പ്രധാനപെട്ട ഭാഗം മിസ് ചെയ്തു.
ഞാൻ ഏകദേശം തയ്യാറായി.
ഈ ഭാഗം.
ഇതാണത്.
ഞാൻ നിന്റെ ഹൃദയമിടിപ്പ് നോക്കട്ടെ?
എന്ത്?
നിന്റെ ഹൃദയം വളരെ
വേഗം മിടിക്കുന്നു.
നീ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഹേ..
എനിക്ക് നിന്റെ ഹൃദയമിടിപ്പ് കേൾക്കണം.
കാരണം ഞാൻ അത് തിന്നും.
ആഹ്.
കമ്മോൺ.
രക്ഷിക്കണേ.
അവനെന്നെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചു.
രക്ഷിക്കണേ. രക്ഷിക്കണേ.
രക്ഷിക്കണേ.
എന്നെ സഹായിക്കണേ, പ്ലീസ്.
ആരെങ്കിലും ഒന്ന്
പോലീസിനെ വിളിക്ക്.
രക്ഷിക്കണേ.
- ഇതെന്ത് മൈര്?
- രക്ഷിക്കണേ, പ്ലീസ്.
രക്ഷിക്കണേ.
പോലീസ്.
രക്ഷിക്കണേ, രക്ഷിക്കണേ.
ഓഹ്. ആ ലൈറ്റ് ഇട്.
സാറുമ്മാരെ.. ആ സ്ട്രീറ്റിന്റെ
താഴെയുള്ള തായോളി എന്നെ...
- അവിടെ തന്നെ നിൽക്ക്.
- അവനെന്നെ....
ഓക്കെ.
എന്താ സംഭവം മോനെ?
നിന്റെ കിളി പോയോ? നീ
എന്തെങ്കിലും രാത്രി അടിച്ചിരുന്നോ?
നീ എന്താ വിലങ്ങൊക്കെ ഇട്ടിട്ട്?
കാരണം, അവനെന്നെ
കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചു.
ഞാൻ നിന്നോട് പറഞ്ഞില്ലേ.
ഈ സിറ്റിയിലെ പലഭാഗത്ത് നിന്നും
കറുത്ത വംശജരെ കാണാതാകുന്നുണ്ട്.
- ആളുകൾ അവരെ കൊല്ലുകയാണ്.
- അതെ.
അതാണ്.
- എന്ത്‌ വേണം?
- ഇയാളാണോ?
ജെഫ് അല്ലേ?
നീ ഇയാളെ വിലങ്ങു വെച്ചോ?
ഉവ്വ്. അത്...
ഞങ്ങൾ ഒരു തമാശ
കളിക്കുകയായിരുന്നു.
അതായത്...
ഞാനും അവനും
സ്വവർഗരതി.. അപ്പൊ...
മനസിലായല്ലോ.
- അവനു കള്ളനും പോലീസും
കളിക്കണമായിരുന്നു.
- എനിക്കൊന്നും വേണ്ടായിരുന്നു.
ഹേയ് ഞങ്ങൾ ഒന്ന്
സംസാരിക്കട്ടെ, ഓക്കേ.
പറഞ്ഞല്ലോ, ഞങ്ങൾ തമാശക്ക്
കളിക്കുകയായിരുന്നു...
നിങ്ങൾക്കറിയാലോ.
ഞങ്ങൾ സ്വവർഗനുരാഗികൾക്ക്
ഇത്തരം കഠിനമായ കളികളൊക്കെ
നടത്താമെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നേ.
ഈ വിലങ്ങിന്റെ താക്കോൽ ഉണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
അതിവിടെ എവിടെയോ ഉണ്ട്...
ചിലപ്പോൾ ആ വലിപ്പിൽ കാണും.
ഞാൻ എടുത്തിട്ടു വരാം.
അകത്ത് വരുന്നതിൽ വിരോധമുണ്ടോ?
ഹ്..
ഇല്ല.
വരാം.
- നിനക്ക് അകത്തേക്ക് വരണോ?
- എന്റമ്മോ വേണ്ടേ.
ഞാൻ ഇവിടെ തന്നെ നിന്നോളാം.
ഇതെന്താ ഇവിടെയൊരു നാറ്റം ജെഫ്?
ഓഹ്. അത്...
എനിക്ക് പോർക്കിറച്ചി വല്ല്യ ഇഷ്ടമാണ്.
എന്റെ വീട്ടുകാർ കുറെ ഇറച്ചി
കൊടുത്തയച്ചിരുന്നു, പക്ഷെ കേടായി പോയി.
- ഇവിടെ വേറെ ആരെങ്കിലുമുണ്ടോ?
- ഇല്ല.
- താക്കോൽ എവിടെയാ?
അത്...
ബെഡ് റൂമിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഞാൻ നോക്കാം.
- അവിടെ കുറെ സെക്സ്
ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
- ഹേയ്, ഞങ്ങൾ നോക്കിക്കോളാം.
ഓക്കെ. എവിടെ?
വലിപ്പിലുണ്ടെന്നല്ലേ നീ പറഞ്ഞത്?
അതെയതെ ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത്...
അത്...
ആ. ബെഡിന്റെ അടുത്ത് ഉള്ള..
- ഇവിടെയാണോ?
- അതെ,
- അവിടെ നിൽക്ക്.
- സോറി.
ഓഹ്. ഓക്കെ.
ഇവിടെയുണ്ട്.
ഇതെന്താ?
ഫോട്ടോസ്.
അത് സ്വവർഗരതിക്ക്
ഉപയോഗിക്കുന്നതാണ്.
ഇതെന്താ?
എന്റെ ദൈവമേ. ഇതൊക്കെ
ശരിക്കും ഉള്ളതാണോ?
പിടിക്കവനെ.
- കിട്ടിയോ?
- കിട്ടി.
പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളെ
കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചതിനു....
നിങ്ങളെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു...
നിശബ്ദനായിരിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക്
അവകാശമുണ്ട്.
നിങ്ങൾ പറയുന്നതെന്തും നിങ്ങൾക്കെതിരെ
കോടതിയിൽ തെളിവായി ഉപയോഗിക്കാം...
യാഹ് കണ്ടോ?
20-12 സ്ഥലത്തേക്ക് കൂടുതൽ
ആളുകളെ വേണം.
അവർ നിന്നെ പിടിച്ചു.
എന്റെ ആളുകളെ നീ കൊന്നു
അല്ലേടാ, തായോളി.
...ഒരെണ്ണം നിങ്ങൾക്ക് നൽകും.
- തൊലിഞ്ഞു പോകുമെടാ മൈരേ.
- ഞാൻ വായിച്ച അവകാശങ്ങൾ
മനസിലായല്ലോ?
ഞാൻ ചെയ്തതിന് എന്നെ കൊല്ലണം.
നിന്നെ കൊല്ലുമ്മെടാ തായോളി.
നീ തുലഞ്ഞു പോകും.
നിന്നെ കൊല്ലുമെന്ന് തന്നെയാടാ വിചാരിക്കുന്നേ മൈരേ.
ഞാനിവിടെയാണ് താമസിച്ചിരുന്നത്,
എനിക്കെന്നും ഈ നാറ്റം അറിയുമായിരുന്നു..
ഇവരെല്ലാം ഇവിടെ തന്നെ
ആയിരുന്നു ജീവിച്ചിരുന്നത്...
ഇവിടെ നിന്ന് പല ശബ്ദങ്ങളും
നാറ്റവും വന്നിരുന്നു....
- ഓഫീസർ, ഓഫീസർ വഴിയുണ്ടാക്ക്.
- മാഡം ദയവായി അകത്തേക്ക് പോകു.
- ഞാൻ അങ്ങനെ പോകുന്നില്ല.
- മാറി നിൽക്ക്.
- നിങ്ങൾ ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കണം.
- ഡിറ്റെക്റ്റീവ്സ് അല്ലാതെ
വേറെ ആരും ഉണ്ടാവരുത്.
ഞാൻ എത്രയോ തവണ
നിങ്ങളെ വിളിച്ചു.
പതിനായിരം വട്ടമെങ്കിലും നിങ്ങളെ
ഞാൻ വിളിച്ചിട്ടുണ്ടാകും.
ഇവിടെ നടക്കുന്ന
കാര്യങ്ങളെ പറ്റി പറയാൻ...
പക്ഷെ നിങ്ങളൊന്നും ചെയ്തില്ല...
ഇപ്പൊ നിങ്ങൾ അവിടെ നിന്ന്
എന്തോ കണ്ടെത്തിയല്ലേ?
നിങ്ങളെന്താ ഇപ്പൊ
അവിടുന്ന് കണ്ടെത്തിയത്?
ഹലോ.
അതെ.
അതെ, അവന്റെ അച്ഛനാണ്.
ഓക്കെ . ഓക്കെ , ഓക്കെ.
യെസ്.
ഓക്കെ. ഞാൻ അവിടെ എത്താം.
ആരായിരുന്നു.
ജെഫ്.
മിസ്റ്റർ ഡാമർ, ഞാൻ ഡീറ്റെക്റ്റീവ് കെന്നഡി.
മിൽവാക്കീ പോലീസിൽ നിന്നാണ്.
ഇത് ഡീറ്റെക്റ്റീവ് മർഫി.
നിങ്ങളോട് ആദ്യം തന്നെ ക്ഷമ
ചോദിക്കുന്നു, മിസ്റ്റർ ഡാമർ.
ഇത് വേറൊരു തരം
സംഭാഷണമായിരിക്കും.
ഓക്കെ. ജെഫ് ജീവനോടെയുണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
അവനെ ഇന്നലെ രാത്രി അറസ്റ്റ് ചെയ്തു.
അറസ്‌റ്റോ? എന്തിനു?
കൊലപാതക ശ്രമത്തിനു.
അവനെ പറ്റി ചില ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
കൊലപാതകം?
എന്ത്‌... ഏ..?
ഒരു കൊലപാതക അന്വേഷണത്തിന്റെ
ഭാഗം എന്ന് നിങ്ങൾ പറഞ്ഞപ്പോൾ...
..ഞാൻ വിചാരിച്ചു അവനെ ആരെങ്കിലും
കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചുവെന്ന്.
അവനെപ്പോഴും ഒരു തരം...
..പ്രത്യേക സ്വഭാവക്കാരനായിരുന്നു.
പക്ഷെ ശാന്തനും നല്ല കുട്ടിയുമായിരുന്നു.
അവന്റെ അമ്മയും ഞാനും
വേർപിരിഞ്ഞപ്പോൾ അവനു
സഹിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
18 വയസു മുതൽ അവൻ
ഒറ്റക്ക് ജീവിക്കാൻ തുടങ്ങി.
ഒറ്റക്ക് ജീവിക്കുന്നത് അവനെ....
..സംബന്ധിച്ച് ബുദ്ധിമുട്ടായിരുന്നിരിക്കും.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ
കുറച്ചു വികാരാധീനനായി പോയി.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
നിങ്ങൾക്ക് വേറെ എന്തെങ്കിലും
ഞങ്ങളോട് പറയാനുണ്ടോ?
ഹ്മ്മ്.
അവനു നാല് വയസുണ്ടായിരുന്നപ്പോൾ...
..ഹെർണിയക്ക് ഒരു ഓപ്പറേഷൻ
ചെയ്തിരുന്നു.
അതിനു ശേഷം അവൻ
പഴയത് പോലെ ആയിരുന്നില്ല.
എനിക്കറിയില്ല, ഒരുപക്ഷെ....
അന്ന് ഉപയോഗിച്ച അനേസ്തേഷ്യ
കാരണം അവന്റെ തലച്ചോറിനു
എന്തെങ്കിലും പറ്റിയിരുന്നോ എന്ന്...
അതെന്നെ എന്നും പിന്തുടർന്നിരുന്നു.
ഹെർണിയ ഓപ്പറേഷൻ മൂലമോ?
നിങ്ങൾ കരുതുന്നത്
അത് കാരണം അവനു...
...പ്രശ്‌നങ്ങൾ ഉണ്ടായി എന്നാണോ?
അവനെന്താ ചെയ്തത് എന്ന് പറയാമോ?
മ്മ്...
അവൻ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ച
വ്യക്തി ആരാണ്?
നിങ്ങളുടെ മകനൊരു സ്വവർഗരതിയുള്ള
ആളാണ് എന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയില്ലേ?
അവൻ ഒരു ആണിനെ വശീകരിച്ചു
സ്വന്തം അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ എത്തിച്ചു
കൊല്ലാൻ നോക്കി.
ആ മനുഷ്യൻ ഓടി രക്ഷപെട്ടു.
തുടർന്ന്, പോലീസ് എത്തി
നിങ്ങളുടെ മകനെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തു.
അതിനു പിന്നാലെ അവർ
കുറെ കാര്യങ്ങൾ കണ്ടെത്തി..
ആ കാര്യങ്ങളൊക്കെ
ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നത്...
..നിങ്ങളുടെ മകൻ ഒന്നിലധികം
കൊലപാതകങ്ങൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട് എന്നാണ്.
എന്ത്‌...
എന്ത്‌ കാര്യങ്ങൾ? നിങ്ങളെന്താ
പറഞ്ഞു വരുന്നത്?
ഞാൻ പറയാൻ പോകുന്ന കാര്യങ്ങൾ...
നിങ്ങൾക്ക് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ട്
ഉണ്ടാക്കും,  മിസ്റ്റർ ഡാമർ.
അവിടെ ഉള്ള ഫ്രിഡ്ജിൽ
ഒരു മനുഷ്യന്റെ തല ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഫ്രീസറിലെ രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ..
..മനുഷ്യന്റെ ഹൃദയങ്ങളും,
മറ്റൊരു ബാഗിൽ ഒരു
മനുഷ്യന്റെ വൃഷണങ്ങൾ.
പിന്നെ ബെഡ്റൂമിൽ....
..അഞ്ച് തലയൊട്ടികൾ.
കത്തികൾ ചുറ്റികകൾ ബ്ലൈഡുകൾ,
ഛേദിച്ച അവയവങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങൾ,
മറ്റൊരു അലമാരയിൽ
ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഴുവൻ അസ്ഥികൂടം.
അസ്ഥികളൊക്കെ ബ്ലീച്ചിങ്
പൗഡർ ഇട്ടു വെച്ചിരിക്കുന്നു.
ഒരു ഉണങ്ങിയ സ്കാൽപ്.
പിന്നെ ഒരു 57 ഗ്യാലൻ ഡ്രമ്മിൽ...
..ആസിഡ് നിറച്ചു.....
..മൂന്ന് മനുഷ്യാവയവങ്ങൾ.
മൂന്നും വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങളിൽ
ഇട്ടു വെച്ചിരിക്കുന്നതാണ്.,
അത് പോലെ മറ്റ് ശരീര ഭാഗങ്ങളും.
അവൻ അലിയിച്ചു കളയാൻ
ശ്രമിക്കുകയായിരുന്നിരിക്കണം,
അല്ലെങ്കിൽ...
..എല്ലുകളിൽ നിന്ന് ടിഷ്യു മാറ്റിയെടുക്കാൻ
ശ്രമിക്കുകയായിരുന്നു..
അത് ഞങ്ങൾക്കറിയില്ല.
പിന്നെ ഒരു കാര്യം കൂടി നിങ്ങളോട്
പറയണമെന്നുണ്ട്.
പാചക അവശിഷ്ടങ്ങളും പാത്രങ്ങളും
പരിശോധിച്ചപ്പോൾ...
..അതിൽ ചില ശരീര ഭാഗങ്ങളുടെ
അവശിഷ്ടങ്ങൾ കണ്ടെത്തി.
പിന്നെ നിങ്ങളുടെ മകൻ ഞങ്ങളോട്
സൂചിപ്പിച്ചതും കൂടി വെച്ചു നോക്കുമ്പോൾ,
ഞങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നത്,
ഇരകളുടെ ചില ഭാഗങ്ങൾ
അവൻ തിന്നിട്ടുണ്ട് എന്നാണ്.
ഇതൊക്കെ മനസിലാക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക്
കുറച്ചു സമയം വേണ്ടി വരും.
നിങ്ങളെ കുറച്ചു നേരത്തെക്ക്
ഞങ്ങൾ ഒറ്റക്ക് വിടുന്നു.
സാവധാനം മനസിലാക്കുക.
അതിനു ശേഷം നിങ്ങൾ
തയ്യാറായി കഴിയുമ്പോൾ..
..നമ്മുക്ക് സംസാരം വീണ്ടും തുടങ്ങാം...
ചില അയൽക്കാർ ഇവിടെ നിന്നും ദുർഗന്ധം
വമിക്കുന്നതായി ഒരു വർഷം മുന്നെ....
...തന്നെ പരാതിപെട്ടിരുന്നു.
പക്ഷെ ഇതാണ് കാരണമെന്ന്
അവർ ഒരിക്കലും ചിന്തിച്ചിരുന്നില്ല..
കൈ വിലങ്ങു ധരിച്ച ഒരാളെ മിൽവുക്കീ
പോലീസ് കണ്ടെത്തിയതിനു...
..പിന്നാലെ അപ്പര്മെന്റിൽ നടത്തിയ
അന്വേഷണത്തിലാണ്...
..15 ഓളം വരുന്ന മനുഷ്യ ശരീരങ്ങളുടെ...
...ഭാഗങ്ങൾ പോലീസ് കണ്ടെത്തിയത്.
നിരവധി മനുഷ്യ ഭാഗങ്ങൾ
ആ അപാർട്മെന്റിൽ...
..കണ്ടെത്താത്ത നിലയിൽ......
...മറഞ്ഞിരിക്കുന്നുണ്ട്.
അന്വേഷക സംഘം...
..നിരവധി വസ്തുക്കൾ സംശയിക്കപ്പെടുന്ന
ആളുടെ സ്ഥലത്ത് നിന്നും
കണ്ടുകെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
കൊല്ലപ്പെട്ടവരുടെ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ,
വരച്ച ചിത്രങ്ങൾ,
വികൃതമാക്കപ്പെട്ട
ശരീവശിഷ്ടങ്ങൾ നിറച്ച വീപ്പ,
കൊലപ്പെട്ടവരുടെ ശരീരം നശിപ്പിക്കാൻ
ആസിഡ് ഉപയോഗിച്ചതായി
പോലീസ് കരുതുന്നു.
അയൽക്കാരും അത്
തന്നെയാണ് പറയുന്നത്.
മാഡം നിങ്ങൾ ഈ വീട്
തൽക്കാലം ഒഴിയണം.
അന്വേഷണത്തിന്റെയും അവരവരുടെ
സുരക്ഷായുടെയും ഭാഗമായി ഞങ്ങൾ
ഈ അപ്പാർട്മെന്റ് ഒഴിപ്പിക്കുകയാണ്.
എന്ത്‌?
ഒരു നിമിഷം.
ഞാൻ എങ്ങോട്ടാണ് പോകേണ്ടത്?
ഈ ബിൽഡിങ് മൊത്തം
ക്രൈം സീൻ ആണ്.
നിരവധി കെമിക്കലുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
കൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക് ബുദ്ധിമുട്ട് ഉണ്ടായേക്കാം.
വെയിറ്റ്.
എത്ര പേരെ നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തി?
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ
ഡാമർ
മോൺസ്റ്റർ : ദ ജെഫ്രി ഡാമർ സ്റ്റോറി