TEAM GOAT റിലീസ് - 157
എപ്പിസോഡ് - 07
രക്ഷിക്കണേ!.
അവനെന്നെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചേ!
രക്ഷിക്കണേ! രക്ഷിക്കണേ!
രക്ഷിക്കണേ!
രക്ഷിക്കണേ! പ്ലീസ്.
ആരെങ്കിലും പോലീസിനെ വിളിക്കൂ.
അവനെന്നെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചേ.
രക്ഷിക്കണേ!
എനിക്ക് കാണാൻ
കഴിയുന്നിടത്ത് നിൽക്ക്.
ദൈവം സാക്ഷിയായി ഞാൻ പറയുന്നു,
ഇയാളാണ് എന്നെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചത്.
നീ പറയുന്നതെന്തും നിനക്കെതിരെ
കോടതിയിൽ ഉപയോഗിക്കും.
ഫക്ക് യു!
ഞാൻ ചെയ്തതിനു ഞാൻ മരിക്കണം.
എന്താണ് ജെഫ് ഡാമർ ചെയ്തത്?
അവനെന്തോ ചെയുന്നുണ്ടായിരുന്നു
എന്നെനിക്കറിയാം.
വഴിയൊരുക്ക്,
അവനെ കൊണ്ട് വരുന്നു.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
എനിക്കറിയാം, നീയെന്തോ
ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്ന് ജെഫ് ഡാമർ.
ഞാൻ നിങ്ങളെ എല്ലാം വിളിച്ചു.
പതിനായിരം വട്ടം ഞാൻ
നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു...
ഇവനെന്തോ ചെയ്യുന്നുണ്ട്,
ചെയ്യുന്നുണ്ട് എന്ന്..
നിങ്ങളൊന്നും ചെയ്തില്ല.
ഒന്നും.
എന്ത്‌?  ഇവന്മാർക്കെല്ലാം
അറിയാമായിരുന്നോ?
- നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നോ?
- സർ, സമാധാനപ്പെട്.
ഈ മൈരൻ ആളുകളെ കൊല്ലുന്നുണ്ട്
എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നോ?
നിങ്ങളെന്താ അവിടെ കണ്ടത്?
ഹ്മ്മ്?
നിങ്ങളെന്താ ഈ ചെറുപ്പക്കാരനെ
ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്?
അവനു പരിചരണം ആവശ്യമാണെന്ന്
നിങ്ങൾ കാണുന്നില്ലേ?
മാഡം, ഇത് പോലീസ് നോക്കിക്കോളാം.
നിങ്ങൾ അകത്തേക്ക് പൊയ്ക്കോളൂ.
മാസങ്ങളായി ഞാൻ നിങ്ങളെ
വിളിക്കുകയായിരുന്നു.
മാസങ്ങൾ.
എന്നിട്ടിപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ വന്നത്.
പക്ഷെ വൈകി പോയില്ലേ?
നിങ്ങൾ വന്നപ്പോഴേക്കും വൈകിയില്ലേ.
ചില അയൽക്കാർ ഒരു വർഷത്തോളം
ഇവിടെ നിന്നും ദുർഗന്ധം വമിക്കുന്നതായി
പരാതിപ്പെട്ടിരുന്നു.
എന്നാൽ, ഇതാണ് കാരണമെന്ന്
ആരും ചിന്തിച്ചിരുന്നില്ല.
കൈവിലങ്ങ് ധരിച്ച നിലയിൽ
ഒരാളെ കണ്ടതിനു പിന്നാലെ...
മിൽവാക്കി പോലീസ് അപ്പാർട്മെന്റിൽ
നടത്തിയ പരിശോധനയിലാണ്...
...പതിനഞ്ചോളാം മൃതദ്ദേഹങ്ങൾ
കണ്ടെത്തിയത്,
അതിൽ മൂന്ന് തലകൾ ഫ്രിഡ്ജിൽ
സൂക്ഷിച്ച നിലയിലായിരുന്നു .
മാഡം നിങ്ങൾ
ഈ അപ്പാർട്മെന്റ് ഒഴിയണം.
ഞങ്ങൾ എല്ലാ താമസക്കാരോടും
അന്വേഷണത്തിന്റെ ഭാഗമായി
ഒഴിയാൻ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
എ... എന്ത്‌?
ഒരു മിനിറ്റ്.
ഞാൻ എങ്ങോട്ടാണ് മാറേണ്ടത്?
ഈ ബിൽഡിങ് മൊത്തം
ക്രൈം സീൻ ആണ്.
ഞങ്ങൾ ചില കെമിക്കലുകൾ
ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ട്, അത് പ്രശ്നമാകും.
വെയിറ്റ്.
എത്ര പേരെ നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തി?
എത്ര ശവങ്ങൾ?
മുന്നിലേക്ക് വരൂ. ഓവർ
കോപ്പി.
സാധനങ്ങൾ പാക്ക് ചെയ്ത് ബിൽഡിങ്
ഒഴിയാൻ നോക്കു, ഓക്കെ.
ന്യൂസ് ഡെസ്കിലേക്ക്.  ആൻ? പറയു.
താങ്ക്സ്, ബ്രിയൻ.
ഇന്നത്തെ പ്രഭാത വാർത്തയിൽ
ഗുരുതരമായ സംഭവമാണ്...
മിൽവാക്കിയിലെ അപ്പാർട്മെന്റിൽ
പോലീസ് കണ്ടെത്തിയ
ശരീരഭാഗങ്ങളെ പറ്റി...
..അന്വേഷണം ആരംഭിച്ചു..
15 ഓളം ആളുകളുടെ
ശരീര ഭാഗങ്ങളാണ്...
..പോലീസ് കണ്ടെത്തിയത്.
അറവ് കത്തിയുമായി തന്നെയൊരാൾ
ആക്രമിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു എന്ന...
..ഒരാളുടെ മൊഴിയെ തുടർന്ന്
നടത്തിയ അന്വേഷണത്തിലാണ്
സംഭവം പുറത്തായത്...
സംഭവവുമായി ബന്ധപെട്ടു 31
വയസുള്ള യുവാവിനെ...
..പോലീസ് ചോദ്യം ചെയ്യുന്നു.
ഇത് വരെ 11 ശരീരങ്ങളുടെ
ഭാഗങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്...
ഡാമർ പോലീസുകാരോട് പറഞ്ഞത്
വെച്ചു നോക്കുകയാണെങ്കിൽ, എണ്ണം
കൂടാനാണ് സാധ്യത.
എത്ര എണ്ണം?
പതിനാറോ, പതിനേഴോ. തീർച്ചയില്ല.
ദൈവമേ.
ആദ്യ കൊലപാതകം
ഓഹിയോയിൽ വെച്ചായിരുന്നു.
അപ്പാർട്മെന്റിൽ നിന്ന് കണ്ടെടുത്ത
ശരീര ഭാഗങ്ങൾ വെച്ചു ഇരകളെ
തിരിച്ചറിയാൻ സാധിക്കുമോ?
ഇപ്പോഴത്തെ അവസ്ഥ വെച്ച് ഇരകളെ
കണ്ടെത്താൻ കുറച്ചു സമയമെടുക്കും.
പക്ഷെ ശരീരങ്ങളോടൊപ്പം...
..അവരുടെ ഐഡന്റിറ്റി
അവൻ സൂക്ഷിച്ചിരുന്നു.
ഒരു ഇര പതിനാല്
വയസുള്ള കുട്ടിയാണ്.
ദൈവമേ. ഈ കേസ്
കൂടുതൽ വഷളാകുമോ?
എന്ത്‌?
ഒരു ഇര രക്ഷപെടാൻ ശ്രമിച്ചിരുന്നുവെന്ന്
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞിരുന്നു.
എന്നിട്ട് എങ്ങനെ രണ്ടു പോലീസുകാർ
അവനെ വീണ്ടും ഡാമറിന്റെ
അടുത്തേക്ക് അയച്ചു?
അങ്ങനെ തോന്നുന്നു.
ആ ഏഷ്യൻ കുട്ടിയാണത്.
ഞങ്ങൾ അതിനെ പറ്റി അന്വേഷിച്ചു
കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
പക്ഷെ സത്യത്തിൽ ഒരു പ്രദേശവാസിയാണ്
കുട്ടിയെ രക്ഷിക്കാൻ ഇടപെട്ടത്.
പക്ഷേ അവളുടെ വാക്കുകൾ
അവഗണിക്കപ്പെട്ടു.
ഗ്ലെണ്ട ക്ലിവൻഡ്.
- ചോദിക്കാൻ ഞാൻ മടിക്കുന്നു...
- അവൾ കറുത്ത വംശജയാണ്.
ദൈവമേ.
ആ പോലീസ് ഓഫിസർമാർക്കെതിരെ
നടപടി എടുക്കുന്നുണ്ടോ?
ആഭ്യന്തര അന്വേഷണം കഴിയാൻ
കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
പൊതുജന ശ്രദ്ധ പിടിച്ചു പറ്റാൻ അവരെ
നമ്മുക്ക് സസ്‌പെൻഡ് ചെയ്തു കൂടെ?
നിങ്ങൾ അങ്ങനെയെന്തെങ്കിലും
ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
മേയർ, ഇതിൽ നാം
ശ്രദ്ധയോടെ ഇടപെടണം.
കഴിഞ്ഞ രണ്ട് വർഷമായി ഞാൻ
മിൽവാക്കി പോലീസ് ചീഫാണ്, പക്ഷെ...
..പോലീസുകാർ ഇപ്പോഴും എന്നെ
അന്യനായാണ് കാണുന്നത്.
പോലീസ് യൂണിയൻ അവരെ
സംരക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.
ഇതൊരു സീരിയൽ കില്ലർ കഥയാകുന്നതിനു
മുമ്പ് എന്റെയും തന്റെയും തല....
..സംരക്ഷിക്കാൻ തന്നെ ഞാൻ
ഉപദേശിക്കുകയാണ്.
മനസിലായി.
ഇരകളുടെ വീട്ടുകാരെ നിങ്ങൾ
വിവരമറിയിച്ചോ?
അറിയിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
- യെസ് ?
- നമസ്കാരം, ഞാൻ ഡീറ്റെക്റ്റീവ് കെന്നഡി.
ഇത് ഡിറ്റെക്റ്റീവ് മാർഫി.
നിങ്ങൾ എരോൾ ലൈൻഡ്സെയുടെ
ബന്ധുവാണോ?
അതെ, ടോണി എന്റെ മകനാണ്.
ഹായ്, ഞങ്ങൾ മിൽവാക്കി
പോലീസിൽ നിന്നാണ്.
എന്താണ് സംഭവം?
അത്..
ഇവർ പോലീസിൽ നിന്നാണ്.
അവൻ... മരിച്ചോ?
- നിങ്ങളുടെ മാതാപിതാക്കളോട്
സംസാരിക്കണം.
- അച്ഛാ.
- ഇത് കോനേരകിനെ സംബന്ധിച്ചാണോ?
- ഞങ്ങൾ അകത്തേക്ക് വരട്ടെ?
അവനു കുഴപ്പം വല്ലതും?
- കോനേരാക്കിനെ സംബന്ധിച്ചാണ്.
- അവനു പ്രശ്നം വല്ലതുമുണ്ടോ?
മിസ്റ്റർ സിന്തസോംഫോൺ...
നിങ്ങളുടെ മകൻ മരിച്ചു.
നിങ്ങൾ മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം എരോളിന്റെ
ശരീരവും കണ്ടെത്തിയല്ലേ?
അവനെ ജെഫ് ഡാമർ
കൊലപ്പെടുത്തിയതായാണ് കാണുന്നത്.
അയാൾ എന്റെ സഹോദരനെ
പീഡിപ്പിച്ചതിനു അറസ്റ്റിലായതാണ്.
അവൻ ജയിലിൽ
ഉണ്ടാവേണ്ടവനായിരുന്നു.
നിങ്ങൾക്കവനെ പറ്റി അറിയാമായിരുന്നു.
- ഇല്ല,ഞങ്ങൾക്ക് അറിയില്ല...
- ഇല്ല, ഇല്ല, ഞങ്ങൾ ഇപ്പൊ
കണ്ടെത്തിയതേയുള്ളു.
കോനേരകിനു വെറും
പതിനാല് വയസേ ഉള്ളു.
ഞങ്ങൾ അകത്തേക്ക്
വന്നോട്ടെ മാഡം?
വേണ്ട.
ഗ്ലെണ്ട, നമ്മുക്കൊന്ന് സംസാരിക്കണം.
നീ പത്രത്തിൽ കൊടുത്ത
ഇന്റർവ്യൂ മിസ്റ്റർ ലിവേലി കണ്ടു.
അദ്ദേഹമത് കണ്ടോ? അവർ 27 മത്തെ
പേജിൽ ഒളിപ്പിച്ചു വെച്ചിരിക്കുകയായിരുന്നു.
അത് അദ്ദേഹത്തിനു
മനപ്രയാസം ഉണ്ടാക്കിയല്ലേ?
അതെ.
ഇത് വളരെ യഥാസ്തികതയുള്ള
ബിസിനസ് ആണ്. നമ്മുക്കുള്ളത്
യഥാസ്തിതികരായ ഉപഭോക്താക്കളും.
- പിന്നെ ആ ആർട്ടിക്കിൾ...
- ഹ്മ്മ് ഹ്മ്മ്...
അത്, നിങ്ങൾ അതിൽ പറഞ്ഞ
കാര്യം വളരെ ആശങ്കയുള്ളതാണ്.
പോലീസ് വന്നപ്പോൾ...
അവർ എന്റെ മകളെക്കാളും
അവരെ വിളിച്ച എന്റെ മരുമകളെക്കാളും
വിശ്വസിച്ചത് ജെഫിനെ ആയിരുന്നു.
ആ കുട്ടിക്ക് 19 വയസായി എന്നാണ്
ജെഫ് പോലീസിനോട് പറഞ്ഞത്.
അവരത് വിശ്വസിച്ചു.
ആ കുട്ടി ഷെഢി
മാത്രമാണ് ഇട്ടിരുന്നത്.
ഒരു വരി പോലും അവനു പറയാൻ
കഴിഞ്ഞിരുന്നില്ല, എന്നിട്ടും അവർ
അവൻ പറഞ്ഞത് വിശ്വസിച്ചു.
കുഞ്ഞേ, നിന്റെ പേര് പറയാമോ?
ആ കുട്ടിയെ അങ്ങനെ
ഒരു അവസ്ഥയിൽ കണ്ടാൽ ആർക്ക്..
..വേണമെങ്കിലും മനസിലാക്കാം,
അവൻ അപകടത്തിലാണെന്ന്.
ഒരു കുട്ടിക്ക് പോലും.
എന്നാൽ ആ കുഞ്ഞിനെ
മറക്കാൻ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല..
ഞാൻ പോലീസിനെ വിളിച്ചു
കൊണ്ടേയിരുന്നു...
ആ കുട്ടിയുടെ അവസ്ഥ
എന്താണെന്ന് അറിയാൻ വേണ്ടി.
പക്ഷെ അവർ അത് കൈക്കാര്യം
ചെയ്തോളമെന്ന് പറഞ്ഞു.
മാധ്യമങ്ങളെ പറ്റിയാണ്
ലിവേലി ആശങ്കപ്പെടുന്നത്.
മാധ്യമ ശ്രദ്ധ നമ്മുടെ
ഇടപാടുകാർക്ക് ഇഷ്ടമ്മല്ല.
പിന്നെ ഗ്ലെണ്ട...
യെസ്?
നിങ്ങളെ പറ്റി മറ്റു പരാതികളും....
നിങ്ങടെ കൂടെ ജോലി ചെയ്യുന്ന
സ്ത്രീകൾ ഉന്നയിക്കുന്നുണ്ട്.
നിങ്ങൾ ഡെസ്കിലിരുന്ന് കരയുന്നു...
ഞാൻ ഒരു സീൻ ഉണ്ടാക്കരുതെന്ന്
ആഗ്രഹിക്കുന്ന ആളാണ്..
ഞാൻ അതിനു ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്,
നിങ്ങൾ അത് മനസിലാക്കണം.
വികാരങ്ങൾ ഉയർന്നു വരുമ്പോൾ...
..ഞാൻ ബാത്ത്റൂമിൽ പോകുന്നു.
പക്ഷെ അത് പരാതിയായിട്ടുണ്ട്.
എനിക്ക് വ്യക്തിപരമായി നിങ്ങളെ
മനസിലാക്കാൻ കഴിയും.
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നുണ്ടോ?
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം...
ക്ഷമിക്കണം... ഇത്...
എനിക്ക് പെട്ടെന്ന്....
സാഹചര്യത്തിന്റെ സമ്മർദ്ദം
മാത്രമേ എനിക്ക് അനുഭവപ്പെടുന്നുള്ളൂ.
ജീവനുള്ള ശവങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കിയ...
..നിങ്ങളുടെ അയൽക്കാരനെ പറ്റിയോ.
നിങ്ങൾ ജീവനുള്ള ശവങ്ങളെ
കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഞാൻ... എനിക്ക് കൗതുകം
കൊണ്ട് ചോദിക്കുന്നതാ.
ജെഫ്രി ഡാമർ കേസിൽ
പുതിയ നീക്കങ്ങൾ ആരംഭിച്ചു...
31 കാരനായ പ്രതി ക്രൂരമായ
കൊലപാതകങ്ങളുടെ ഒരു
ശൃംഖലയിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരുന്നു.
മയക്കുമരുന്ന് നൽകി ശ്വാസം മുട്ടിച്ചാണ്
ഡാമർ ഇരകളെ വക വരുത്തിയെന്ന്....
റിവറെൻഡ് ജാക്സൺ,
എനിക്ക് കുറച്ചു പറയാനുണ്ട്.
ഈ കേസിൽ ഇടപെടുന്നതിൽ
എനിക്ക് കുറച്ചു മനപ്രയാസം ഉണ്ട്.
മനസിലുള്ളത് പറയു മോനെ.
അതായത്....
റോഡ്നി കിങ്,
ലേറ്റാഷ ഹാർലിൻസ്,
സെൻട്രൽ പാർക്ക്‌ ഫൈവ്,
നമ്മുടെ പൗരവകാശ അജണ്ടയുമായി
ഈ കേസുകൾ എങ്ങനെ യോജിക്കുന്നു
എന്ന് എനിക്ക് മനസിലാകും...
പക്ഷെ ഈ ജെഫ്രി
ഡാമറിന്റെ വിഷയം?
നരഭോജിയായ ഒരു ഗേ കില്ലർ?
അവൻ കൂടുതലും ലക്ഷ്യമിട്ടത്
കറുത്തവരെയും ഏഷ്യക്കാരെയുമാണ്.
ഇരകളോടും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളോടും
എനിക്ക് തീർച്ചയായും വിഷമം
തോന്നുന്നുണ്ട്....
പക്ഷെ ഇത് നമ്മുടെ പോരാട്ടമായി
എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
എന്ത്‌ കൊണ്ട്? ഇരകൾ സ്വവർഗ
അനുരാഗികൾ ആയതിനാലോ?
എന്റെ മനസ്സിൽ ഉള്ളത് പറയാൻ
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞു റിവറെൻഡ്.
അത് പോലെ തോന്നില്ലായിരിക്കുമെങ്കിലും,
ഈ ഡാമർ കേസ്...
..നമ്മുടെ പോരാട്ടം തന്നെയാണ്.
മകനെ നിനക്ക് ഒരു മഹാസർപ്പത്തെ
കൊല്ലണമെങ്കിൽ, അതിനെ എല്ലാ
കോണുകളിൽ നിന്നും ആക്രമിക്കണം.
കൂടാതെ അനീതി ഒരു നരകത്തിലെ
മൃഗത്തേ പോലെയാണ്.
ഡാമറിന്റെ കൊലപാതകങ്ങളെ
പറ്റി കേട്ടപ്പോൾ എല്ലാവരെയും
പോലെ ഞാനും ഞെട്ടി.
എന്നാൽ കേസിനെക്കുറിച്ച്
ഞാൻ കൂടുതൽ പഠിച്ചപ്പോൾ,
ഇത് ഭയാനകമായൊരു കുറ്റകൃത്യം
മാത്രമ്മല്ലെന്ന് ഞാൻ തിരിച്ചറിഞ്ഞു.
ഇത് നമ്മുടെ രാജ്യത്തേ ബാധിച്ച എല്ലാ
സാമൂഹിക ദ്രോഹങ്ങളുടെയും രൂപകമാണിത്.
മോശം പോലീസിംഗ്,
താഴ്ന്ന സമൂഹങ്ങൾ...
..കറുത്തവർക്കും ഏഷ്യക്കാർക്കും
നമ്മൾ നൽകുന്ന കുറഞ്ഞ വില..
പ്രത്യേകിച്ചും അവർ
സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗികളാണെങ്കിൽ.
സത്യം എന്തെന്നാൽ കറുത്തവർക്കും മറ്റും
ഇപ്പോഴും ശബ്ദിക്കാൻ അവകാശമില്ല.
ഇനി അഥവാ സംസാരിച്ചാലോ
അവഗണിക്കപെടുകയും ചെയ്യും.
ഒപ്പം ഈ നഗരത്തിന്റെ നേതാക്കൾ
എന്ന നിലയിൽ ഞാൻ നിങ്ങളിൽ
നിന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്....
..ഇത്തരം തെറ്റുകൾ പരിഹരിക്കാനുള്ള..
..അടിയന്തിര നടപടികൾ
എടുക്കുമെന്നാണ്.
റിവറെൻഡ് ജാക്സൺ നിങ്ങളുടെ
വരവിന്റെ ഉദ്ദേശ്യം ഞങ്ങൾക്ക് മനസിലായി.
പക്ഷെ സത്യത്തിൽ...
..നിങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യം ഞങ്ങളുടെ
ശ്രമങ്ങളെ സങ്കീർണമാക്കിയേക്കാം.
അതെങ്ങനെ?
ഈ ഡാമർ യുവാക്കളോടും...
..പതിനാല് വയസുള്ള കുട്ടിയോടും
പ്രവർത്തിച്ച കാര്യത്തിൽ...
..ഈ നഗരം മുഴുവൻ
പൊട്ടിത്തെറിയുടെ വക്കിലാണ്.
ഞങ്ങൾ സാമൂഹിക പ്രശ്നങ്ങൾ
ഉണ്ടാവാതിരിക്കാൻ ഞങ്ങളാൽ
കഴിയുന്നത് ചെയ്യുന്നുണ്ട്...
പക്ഷേ ഇത് സങ്കീർണമായ സാഹചര്യമാണ്.
പ്രതിഷേധക്കാർ പോലീസിന്
നേരെ കല്ലെറിയുന്നു.
ഏതാണ്ട് കലാപത്തിനുള്ള സാഹചര്യം
ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്, ഇനി ഞങ്ങൾക്ക്
ചെയ്യാനുള്ള കാര്യം...
എന്ത്‌?
ദേശീയ പൗരവകാശ
നേതാവ് താങ്കളുടെ....
..പോലീസിന്റെ കഴിവ് കേടിനു
ചൂട്ട് പിടിക്കുന്നോ?
അതും ഒരു ബാഹ്യ പ്രക്ഷോഭകാരിക്ക്
വംശീയ സംഘർഷങ്ങൾ കൂടുതൽ
ജ്വലിപ്പിക്കാൻ.
എല്ലാവിധ ബഹുമാനത്തോടെയും പറയട്ടെ
ചീഫ്, അതൊക്കെ നടന്നു കഴിഞ്ഞു.
നിങ്ങൾക്ക് പോലീസിനോട് ദേഷ്യമുള്ള
കറുത്തവരെയും തവിട്ടു നിറക്കാരെയും
ലഭിച്ചു കഴിഞ്ഞു.,
അവർ ആവശ്യപ്പെടുന്നത് നീതിയാണ്.
ഭയാനകമായ കൊലപാതകങ്ങളിൽ
ആഘാതമേറ്റ ഒരു നഗരമാണ് ഇപ്പോഴുള്ളത്.
പക്ഷെ വർഷങ്ങളായി ഇവിടെ
ദാരിദ്യവും തൊഴിലില്ലായ്മയും..,
വിവേചനവും, പോലീസ്
ക്രൂരതയും ഒക്കെയുണ്ട്.
അതെ, ചീഫ്, ഞാൻ മിൽവാക്കിയിൽ
വന്നത് ഒരു പ്രക്ഷോഭകാരിയാകാനാണ്.
മാന്യന്മാരായ നിങ്ങളെ
അങ്ങനെ തന്നെ നിർത്താൻ...
വംശീയതയും അവഗണനയും
അവസാനിപ്പിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടാൻ..
കൂടാതെ എന്റെ
ശക്തിയുപയോഗിച്ച്...
ഒരു ക്രിസ്ത്യൻ നേതാവ്
എന്ന നിലയിൽ...
..തകർന്ന ജനതയുടെ മുറിവുണക്കാൻ
കൂടിയാണ് ഞാൻ വന്നത്.
അതിനാൽ ഇഷ്ടപ്പെട്ടാലും
ഇല്ലെങ്കിലും മാന്യരേ...
നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ ഒഴിവാക്കാനാകില്ല.
നിങ്ങൾ ഗ്ലെണ്ട ക്ലിവാലാൻഡുമായി
സംസാരിച്ചു കഴിഞ്ഞുവെന്ന്
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു.
സത്യത്തിൽ ഇത് വരെയില്ല.
അവരെ എവിടെ പോയാൽ കണ്ടെത്താൻ
കഴിയും എന്നെങ്കിലും അറിയുമോ?
മിസ് ക്ലിവാലാൻഡ്.
- അതെ?
- ഞാൻ...
നിങ്ങളാരാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
റിവറെൻഡ് ജാക്ക്സൺ.
രണ്ടു വട്ടം ഞാൻ നിങ്ങൾക്കൾ
വോട്ട് ചെയ്തിരുന്നു.
ഞാൻ അകത്തേക്ക് വന്നോട്ടെ?
അതിനെന്താ.
, യെസ് . യെസ് , യെസ് .
നിങ്ങളൊരു ഡാറ്റാ എൻട്രി
ക്ലാർക്ക് ആണെന്ന് കേട്ടു.
അതെ, ശരിയാണ് റിവറെൻഡ്.
എന്റെ മകൾ സാന്ദ്ര കുഞ്ഞായിരുന്നപ്പോൾ
മുതൽ ഞാൻ ആ ജോലിയാണ്
ചെയ്തു കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്.
സാന്ദ്രക്ക് എത്ര വയസായി?
- പതിനെട്ടായി.
- മ്മ്.
അവൾ ജനിക്കുമ്പോൾ,
എനിക്ക് ആ പ്രായമായിരുന്നു
എന്നെ അമ്മ പ്രസവിക്കുന്നത്
അവരുടെ 16 വയസിലായിരുന്നു.
ഗ്രീൻവില്ലയിൽ വെച്ചല്ലേ?
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ, ഞാൻ രണ്ടു വട്ടം
നിങ്ങൾക്ക് വോട്ട് ചെയ്തുവെന്ന്.
നിങ്ങൾ എന്റെ അമ്മയെ ഓർമിപ്പിക്കുന്നു,
അവരെപോലെ നിങ്ങളും ശക്തയാണ്.
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഒരു തെക്കൻ
പെൺകുട്ടിയെ അറിയാം...
നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്നാണ്?
- മിസിസിപ്പി.
- ഹ്മ്മ്.
കർത്തേജ് എന്ന് വിളിക്കുന്ന
ചെറിയ കർഷക ഗ്രാമം.
എന്നാൽ അത് പോലെ തന്നെ...
സാന്ദ്രയ്ക്ക് നല്ല ഒരു സ്ഥലം
വേണമെന്ന് എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
അതുകൊണ്ട് അവൾ ജനിച്ചതിനുശേഷം,
ഞങ്ങൾ 73' ൽ മിൽവാക്കിയിലേക്ക് മാറി.
അന്നുമുതൽ ഞങ്ങൾ
രണ്ടുപേരും ഇവിടെയുണ്ട്.
മ്മ്.
അത് എല്ലായ്‌പ്പോഴും എളുപ്പമായിരുന്നില്ല
എന്ന് കർത്താവിന് അറിയാം.
ഞാൻ ഇന്റർവ്യൂ വായിച്ചിരുന്നു.
നിങ്ങളെങ്ങനെയാണ് ആ കുട്ടിയെ
രക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതെന്ന്.
അത് ശരിയല്ല റിവറെൻഡ്.
മാത്രമല്ല, പോലീസ് ഇത് വരെ അതിനെ
പറ്റി സംസാരിക്കാൻ എന്നെ വിളിച്ചിട്ടുമില്ല.
അത് ക്ഷമിക്കാനാകാത്തതാണ്
എന്ന ബോധ്യം എനിക്കുണ്ട്.
ഫ്രാൻസിൽ നിന്നുള്ള പത്രക്കാർ വരെ ഇവിടെ
ഇരിക്കുന്ന എന്നെ ശല്യപെടുത്തുന്നു...
ഫ്രാൻസിലെ, പാരിസിൽ ഉള്ളവർ.
ഇവിടെ മിൽവാക്കിയിലെ പോലീസുകാർക്കും
എനിക്കെന്താണ് പറയാനുള്ളത്
എന്നതിൽ താല്പര്യമില്ല.
നമ്മുടെ ആളുകളെ
കണക്കിലെടുക്കാത്ത പോലെ...
നമ്മളെന്ത് ചെയ്താലും എത്ര
ഉച്ചത്തിൽ പറഞ്ഞാലും...
അവർ അത് കേൾക്കില്ല.
ഞാൻ കേൾക്കും.
പിന്നെ.
ആ കുട്ടിയുടെ സംഭവത്തിനു ശേഷം,
ജെഫുമായുള്ള കാര്യങ്ങൾ
വളരെ മോശമായി.
ഗ്ലെണ്ട, ഹേയ്.
ജെഫ്, നിങ്ങളെ ശല്യപ്പെടുത്തിയതിൽ
ക്ഷമിക്കണം,
പക്ഷെ നിങ്ങളുടെ അപാർട്മെന്റിൽ
നിന്നും വല്ലാത്ത മണം വരുന്നുണ്ട്.
മണമോ?
വെന്റിലേറ്ററിലൂടെ ശക്തമായ
ദുർഗന്ധം വരുന്നുണ്ട്.
ഓഹ്...
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
അത് ബാർബിക്യു ഉണ്ടാക്കിയപ്പോൾ
വന്നതായിരിക്കും.
ഞാൻ ഒരു പരീക്ഷണം
നടത്തി നോക്കിയതാ..
അത് പഴകിയ ഇറച്ചിയായിരുന്നു
എന്ന് തോന്നുന്നു.
മണം നിങ്ങളുടെ വെന്റിലേറ്ററിലൂടെ
വരുന്നുണ്ടോ?
അടുത്ത മുറിയുടെ അവിടം വരെ.
ഹ്മ്.
അപ്പൊ...
ആദ്യം തന്നെ ഞാൻ അതെടുത്ത്
കളഞ്ഞോളാം സത്യം.
മാത്രമല്ല, ഇനി ഇത്
പോലെ കുക്ക് ചെയ്യില്ല.
- എന്നോട് ക്ഷമിക്കു ഗുഡ്നൈറ്റ്.
- ഒരു നിമിഷം ജെഫ്.
- ഞാൻ എടുക്കട്ടെ?
- മാറി പോ.
ഓഹ് ക്ഷമിക്കണം. നിങ്ങളെ
പേടിപ്പിക്കണം എന്ന് ഉദ്ദേശിച്ചില്ല.
ഞാൻ ഡീൻ, 308' ലെ പുതിയ താമസക്കാരനാണ്.
മ്മ്. ഞാൻ ഗ്ലെണ്ട.215 ലാണ്.
സോറി, ഞാൻ നിങ്ങളോട്
മോശമായി സംസാരിച്ചു.
നീ ഇവിടെ നന്നായി സൂക്ഷിക്കണം...
ഞാൻ ഒരു നല്ല കുട്ടിയാണ്.
ഞാൻ സ്കൗട്ടിൽ ഒക്കെയുണ്ടായിരുന്നു.
എന്നാൽ ഞാൻ സഹായിക്കട്ടെ?
- ഓക്കെ.
കളവ് ഇവിടെ കൂടുതലാണ്, അതുകൊണ്ട്
വാതിൽ പൂട്ടാൻ മറക്കരുത്.
മരുന്നടിക്കുന്നവർ അടുത്തത്തിന് വേണ്ടി
പണമുണ്ടാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതാണ്.
അവന്മാരെ നിയന്ത്രിക്കാൻ പറ്റില്ല.
ഇവിടെയുള്ള ഭൂരിഭാഗം
പേരും നല്ല ആളുകളാണ്.
പക്ഷെ കുറച്ചു പേർ
മോശപ്പെട്ടവരാണ്.
തീർച്ചയായും,
ഞാൻ സൂക്ഷിച്ചോളാം ഗ്ലെണ്ട.
അങ്ങനെയാവട്ടെ ഡീൻ.
നീ പുതിയ ആളാണ് അല്ലേ?
അതെ, ഞാൻ ഡീൻ.
ജെഫ്.
ഹേയ്, ജെഫ്.
ഞാൻ നിന്നെ
എവിടെയോ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
ഉണ്ടോ?
അപ്പൊ ഡീൻ എന്ത്‌
കാര്യത്തിലാണ് താൽപ്പര്യം?
മ്മ് അത്...
ഞാൻ കുറച്ചു തരികിടയാണ്.
തരികിടയോ?
അതെന്താ?
കൂൾ.
മ്മ്.
എന്നാൽ നിന്റെ സ്ഥലത്ത്,
ഞാൻ കുറച്ചു മദ്യവുമായി വന്നാലോ?
എന്നിട്ട് നമുക്കൊരുമിച്ചു
തരികിട കളിക്കാം.
മദ്യം?
ഒരു ഫുൾ.
എന്നാൽ അങ്ങനെയാവട്ടെ,
ഞാൻ താഴെയാണ്.
308.
- നിന്റെ ഫോൺ നമ്പർ തരു.
- അയിനെന്താ.
- ഹേയ്.
ഞാൻ ചെറുത് അടിക്കാൻ വേണ്ടി
സാലിലേക്ക് പോയാലോ എന്ന്
ആലോചിക്കുവായിരുന്നു.
നീ വരുന്നോ?
ഹ്മ്മ്...
ഫ്രാങ്കെൻസ്റ്റീനുമായി നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ
ഇരിക്കാൻ താൽപ്പര്യമില്ലെങ്കിൽ...
അവൻ കാത്തിരുന്നോളും,
ഞാൻ താക്കോൽ എടുക്കട്ടെ.
- ഓക്കെ.
എ പി.
വേണ്ട, വേണ്ട.
നോ.
ഇതെന്റെ തോന്നൽ അല്ല.
ഞാൻ എന്തോ അലർച്ച കേട്ടു.
അത് ജെഫ് ഡാമറിന്റെ
അപാർട്മെന്റിൽ നിന്നാണ്.
ഞാൻ എന്ത്‌ ചെയ്യണം എന്നാണ്
നിങ്ങൾ പറയുന്നത് മിസ് ക്ലിവ്ലാൻഡ്?
നിങ്ങളുടെ ജോലി, ഇത് നാലാം
തവണയാണ് ഞാൻ വിളിക്കുന്നത്.
നിങ്ങൾ അവിടെ പോയി എന്താണ്
നടക്കുന്നതെന്ന് അന്വേഷിക്കണം.
ഈ ശബ്ദങ്ങളും ദുർഗന്ധവും...
..എന്തോ ശരിയല്ല.
എനിക്കവന് ശബ്ദത്തെയും
മണത്തെയും സംബന്ധിച്ച് ഒരു
വാണിംഗ് നൽകാൻ കഴിയും,
പക്ഷെ മിസ്റ്റർ ഡാമർ ഒരു
നല്ല വാടകക്കാരനാണ്.
അതേ ഞാൻ അവനെ പറ്റി
മുമ്പും പരാതി പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ സംസാരിച്ചത് ബാസ്നൊരാക്
എന്നോ ബാസ്സിയാക്ക് എന്നോ
പേരുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥനോടാണ്.
അതെ. ഞാൻ ആ സംസാരത്തിന്റെ
റെക്കോർഡ് കണ്ടിരുന്നു.
അപ്പൊ എന്താണ് പ്രശ്നം മാഡം?
കുറച്ചു സമയം മുമ്പ് ഞാൻ
അവന്റെ അപാർട്മെന്റിൽ നിന്ന്
ഒരു അലർച്ച കേട്ടിരുന്നു.
അലർച്ചയോ അതോ വഴക്കോ?.
അല്ല, ആരോ വേദനയെടുത്ത്
അലറുന്ന പോലെ.
ഇപ്പോഴും കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല, ഇപ്പൊ നിന്നു.
പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടേക്ക്
ആരെയെങ്കിലും അയക്കാൻ കഴിയുമോ
അതൊന്ന് പരിശോധിക്കാൻ?
ഞാൻ  ഒരു യൂണിറ്റിനെ
നാളെ അയക്കാം.
നാളെയോ?
സർ, അത് ഒരുപാട് വൈകും.
അതിനു ക്ഷമിക്കണം മാഡം..
ഇപ്പൊ പ്രശ്നം ഇല്ലാത്ത സ്ഥിതിക്ക്
എനിക്ക് ഇങ്ങനെയേ ചെയ്യാൻ കഴിയു.
ഞാൻ എപ്പൊ നിങ്ങളെ വിളിച്ചാലും
നിങ്ങൾ ഇങ്ങനെയാണ് പറയുക.
നാളെ ആരെയെങ്കിലും അയക്കാം,
പക്ഷെ ഒരാളും വരില്ല.
നിങ്ങളെ മറ്റെന്തെങ്കിലും തരത്തിൽ
സഹായിക്കണോ മാഡം?.
നിങ്ങളുടെ സമയത്തിനു നന്ദി.
- മിസ് ക്ലിവലാൻഡ്.
- എനിക്കൊന്ന് സംസാരിക്കണം.
ബിൽഡിംഗ്‌ മാനേജർ.
ഓക്കെ, കണ്ടോ?
ഈ കത്ത് വന്നിരിക്കുന്നത്
രണ്ട് ആഴ്ച്ച മുമ്പാണ്.
അതേ സമയത്താണ് ഞാൻ ഇവൻ
ജെഫുമായി സംസാരിക്കുന്നത് കണ്ടത്.
അതിനു ശേഷം അവൻ
കത്തുകൾ എടുത്തിട്ടില്ല.
മിസ്റ്റർ വോൺ?
ഞങ്ങൾ നിന്റെ കത്തുകൾ
തരാൻ വന്നതാണ് ഡീൻ.
കണ്ടോ? വാതിൽ തുറക്ക്.
ഗ്ലെണ്ട, ആ പയ്യൻ ഇവിടെയില്ലാത്തപ്പോൾ
നിന്നെ എനിക്ക് ഈ അപാർട്മെന്റിൽ
കയറ്റാൻ പറ്റില്ല.
ഒന്ന് നന്നായി മണക്കു.
ഈ മണം നല്ലതായി തോന്നുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും
പ്രത്യേകിച്ച് കറി വെച്ചോ?
ഇല്ല, ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ ഇത് വരുന്നത്
അപ്പുറത്തെ മുറിയിൽ നിന്നാണ്...
ഈ വെന്റിലേറ്ററിലൂടെ.
ഉം.
യാഹ്, ഓക്കെ.
ചോദിച്ചാൽ അവനെപ്പോഴും
ഒഴിവു കഴിവ് പറയും.
ഓഹ്, അത് ഇറച്ചി കേടായതാണ്.
പിന്നെ ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല.
ഞാൻ പരാതി കൊടുത്താൽ
ആരും ഒന്നും ചെയ്യില്ല.
എനിക്കറിയാം ഞാൻ മാത്രമല്ല
പരാതി പറയുന്നതെന്ന് സാറേ.
അതെ എനിക്കറിയാം.
ഞാൻ  ചെയ്യാം...
പമേല ബസ്സ്‌, മണത്തെ
പറ്റി പരാതി പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഹാളിന് എതിർവശത്തുള്ള പാറ്റ്
നിങ്ങളോട് പരാതി പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
പക്ഷെ ആരും ഞങ്ങളെ
കേൾക്കാൻ തയ്യാറാവുന്നില്ല.
ഇത് വല്ലാത്ത കഷ്ടമാണ്...
എനിക്കും എന്റെ മകൾക്കും സ്വന്തം വീട്ടിൽ
ഉറങ്ങാൻ കഴിയുന്നില്ല എന്ന് പറഞ്ഞാൽ.
പല രാത്രികളിലും ദുർഗന്ധം വരുന്നത് കൊണ്ട്
അവളിപ്പോൾ കാമുകന്റെ ഒപ്പമാണ് താമസം.
ഫാൻ ഇട്ടാലും ജനാല
തുറന്നിട്ടാലും..
എനിക്കിവിടെ അധിക
നേരം നിൽക്കാൻ കഴിയില്ല.
അത് കൊണ്ട് ഞാൻ
അപേക്ഷിക്കുകയാണ്..
മിസ്റ്റർ പ്രിൻസ്വെൽ.
ദയവായി അവനെ പുറത്താക്കാൻ.
മിസ്റ്റർ ഡാമർ....
അഹ്...
നിങ്ങൾ കൃത്യമായി വാടക
തരുന്ന നല്ലൊരു വാടകക്കാരനാണ്,
കേട്ടില്ല, എന്താണ്?
ഒന്ന് പുറത്തേക്ക്
വരാൻ കഴിയുമോ, പ്ലീസ്‌?
അഹ്...
എനിക്ക് വിഷമമുണ്ട്, പക്ഷെ
ഇത് തരാതിരിക്കാനാവില്ല.
ഓക്കെ.
ഇത് പുറത്താക്കൽ നോട്ടീസ് ആണ്.
ക്ഷമിക്കണം.
എന്ത്‌?
നിങ്ങൾ എന്തൊക്കെയാണ് പറയുന്നത്?
കമോൺ.
ഇവിടെ നിന്ന് വരുന്ന മണം കാരണം
നിരവധി പരാതികളാണ് ലഭിക്കുന്നത്.
അത് കൊണ്ടാണ് ഞാൻ
ക്ലീൻ ചെയ്യാൻ ആളെ വെച്ചത്.
49 ഡോളർ ആണ് ചിലവ്.
പക്ഷെ അത് കൊണ്ട് കാര്യമില്ല.
നിനക്ക് 30 ദിവസം കൂടി
താമസിക്കാം. ഓക്കെ?
നിനക്കറിയാലോ, ഇന്നാണ്
എന്റെ ജോലി നഷ്ടപെട്ടത്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം ജെഫ്.
ആളുകൾ പരാതി പറഞ്ഞു
കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ കാര്യം
മാത്രം നോക്കിയാൽ പോരല്ലോ.
മൈര്.
ഹേയ് സോപാ. നോക്ക് എന്നോട്
ക്ഷമിക്ക് ഞാൻ അങ്ങനെ....
ഞാൻ നിനക്കൊരു പ്രശ്നം
ഉണ്ടാക്കണമെന്ന് വിചാരിക്കുന്നില്ല.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം, ജെഫ്.
എനിക്ക് വിഷമമുണ്ട്.
ഇത് ഗ്ലെണ്ട ആണല്ലേ?
അവളല്ലേ പരാതി തന്നത്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം ജെഫ്.
ഹേയ് ഗ്ലെണ്ട.
ഹായ്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം എന്ന്
പറയാൻ വേണ്ടി വന്നതാണ്.
മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ പരാതി പിൻവലിച്ചാൽ...
..ഞാൻ ഇനി കുക്ക് ചെയ്യില്ല.
പറ്റില്ല ജെഫ്, അത് കഴിഞ്ഞു.
മനസിലായോ?
ഒരു നിമിഷം. ഒരു നിമിഷം
ഞാൻ... ഞാൻ ഒന്ന് അകത്തേക്ക്
വന്നോട്ടെ ഒരു നിമിഷത്തേക്ക്?
എന്തിനു?
ഞാനിന്ന് 49 ഡോളർ
നൽകി വീട് ക്ലീൻ ആക്കി.
അതും എന്റെ കയ്യിൽ ഇല്ലാത്ത പൈസയാണ്,
കാരണം എന്റെ ജോലി പോയി.
അത് കൊണ്ട് നിങ്ങളുടെ സ്ഥലത്ത് ഇപ്പോഴും
ദുർഗന്ധം ഉണ്ടോ എന്നെനിക്ക് അറിയണം.
ഓക്കെ?
ഓക്കെ.
നോക്ക്?
ഇപ്പൊ മണമില്ല.
എനിക്കൊരു മണവും കിട്ടുന്നില്ല.
നിങ്ങളുടെ മകൾ ഇവിടെയുണ്ടോ?
ഇതെന്താണ്?
നിങ്ങൾക്കൊരു സമ്മാനമാണ്.
ഇതെന്താ?
നിങ്ങൾക്ക് ഇരുന്നു കൂടെ?
നിങ്ങളെന്താ...
...എന്നെ പേടിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ നിങ്ങളെ പേടിക്കുന്നില്ല.
എന്നാൽ വന്നു ഇരിക്കു.
ദൈവമേ, ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക്
ഇത് തരാൻ വന്നതാണ്.
ഞാൻ ഇരിക്കാം, പക്ഷെ
എന്റെ മനസ് മാറാൻ പോകുന്നില്ല.
നിങ്ങൾ പുറത്താവുന്നത്
എന്റെ വിഷയമല്ല.
എനിക്കറിയാം.
ഞാൻ സമാധാനം
സംസാരിക്കാൻ വന്നതാണ്.
ക്ഷമ പറയാനും.
നിങ്ങൾ എന്താ സമ്മാനം
തുറന്നു നോക്കാത്തത്?
അതൊരു സാൻഡ് വിച് ആണ്.
നന്ദി, ഞാൻ പിന്നെ കഴിച്ചോളാം.
പറ്റില്ല. ഇപ്പൊ കഴിക്ക്.
ഞാൻ ഒരു ബുച്ചർ* ആയിരുന്നു.
( *ഹോട്ടലുകളിൽ മാംസം വെട്ടുന്ന ആൾ )
ഇത് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക്
വേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയതാണ്.
കഴിക്ക്.
ഇത് എന്താണെന്ന്
എനിക്ക് അറിഞ്ഞു കൂടാ.
ഇത് ഇറച്ചി മാത്രമാണ്.
എന്ത്‌ ഇറച്ചി?
അത്....
പന്നിയിറച്ചി.
ഞാൻ അത് കഴിക്കാറില്ല.
അതെന്തേ?
നിങ്ങൾ വെജിറ്ററിയൻ ആണോ?
അല്ല.
പക്ഷെ ഞാൻ എന്റെ അയൽക്കാരൻ
ഉണ്ടാക്കിയ സാൻഡ് വിച് കഴിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
കാരണം അയാളുടെ വീട് ചത്ത പട്ടിയുടെ
നാറ്റം പോലെയായത് കൊണ്ട്,
ആ ദുർഗന്ധം എന്റെ
വീട്ടിലേക്ക് വരുന്നത് കൊണ്ട്.
ഓക്കെ.
നല്ലത്.
ഞാൻ പ്രശ്നങ്ങൾ അവസാനിപ്പിക്കാൻ
വേണ്ടി വന്നതാണ്.
നിങ്ങളെനിക്ക് അമ്മയെ
പോലെയാണ്.
എന്റെ അമ്മൂമ്മയും ഇത്
പോലെയായിരുന്നു.
തെറ്റൊന്നും ചെയ്യാത്ത
എന്നെ കുറ്റപ്പെടുത്തുക.
ഞാൻ നിന്റെ അമ്മയല്ല ജെഫ്.
പരാതി പിൻവലിക്കു.
ഇല്ലെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞു കഴിഞ്ഞു.
അങ്ങനെ പറയരുത്,
ഇപ്പൊ മണമൊന്നും ഇല്ലല്ലോ.
പരാതി പിൻവലിക്കു.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി
സാൻഡ് വിച് ഉണ്ടാക്കിയില്ലേ.
നീ എന്താണ് അവിടെ
ചെയ്യുന്നത്? ഹ്ഹ?.
- എവിടെ?
- നിന്റെ അപാർട്മെന്റിൽ.
ദുർഗന്ധം പിന്നെ രാത്രി മുഴുവൻ
പവർ ടൂളുകളുടെ ശബ്ദം.
ഞാൻ ഒരു കൂട്ടം ഉണ്ടാക്കുകയാണ്.
അപ്പൊ അവിടെ നിന്ന്
കേൾക്കുന്ന അലർച്ചകളോ?
എന്ത്‌ അലർച്ച?
ഞാൻ നിന്റെ വീട്ടിൽ നിന്നും
അലർച്ചകൾ കേൾക്കാറുണ്ട്.
മ്മ്.
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ ദുസ്വപ്നം
കാണാറുണ്ട് അതാവും.
അപ്പൊ ആ ഏഷ്യൻ കുട്ടിയോ?
എനിക്കറിയില്ല.
ഞങ്ങൾ പിരിഞ്ഞു.
അപ്പൊ ഡീൻ വോൺ?
നീ അവനോട് ഇടനാഴിയിൽ വെച്ചു
സംസാരിക്കുന്നത് കണ്ടിരുന്നു,
അതിനു ശേഷം അവനെ കണ്ടിട്ടില്ല.
ഞാൻ ഒരു കാര്യം പറയാം...
അവൻ എവിടെയാണ് എന്ന് പറ.
ഞാൻ പരാതി പിൻവലിക്കാം.
അവനെവിടെ പോയെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
എന്നാൽ ശരി.
നീ പുറത്ത് പോവുകയാണ്.
ആ സാൻഡ് വിച് കഴിക്കു. ഞാൻ
നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയതാണ്.
ഞാൻ പിന്നെ കഴിച്ചോളാം.
നിങ്ങൾ കഴിക്കുന്നത് കാണാൻ
എനിക്ക് ആഗ്രഹമുണ്ട്.
എന്റെ വീട്ടിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങി പോ.
കഴിക്കത്.
എന്റെ വീട്ടിൽ നിന്ന്
ഇറങ്ങി പോകാൻ.
തുറക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.
ഓക്കെ.
പേടിക്കണ്ട.
എനിക്കറിയാം. ഞാൻ പറഞ്ഞെന്നേയുള്ളൂ.
എനിക്ക് ഭാര്യയും രണ്ട് കുട്ടികളുമുണ്ട് ഓക്കെ?
ഇത് വലിയ കാര്യമൊന്നുമില്ല.
എനിക്ക് കുറച്ചു ഫോട്ടോസ് വേണം
കലാപരമായ കാര്യത്തിനായി.
അധിക സമയം എടുക്കില്ല.
കൂടാതെ 100 ഡോളറും.
വേണ്ട.
ഔ!
- വേണ്ട.
- ഹേയ് ഹേയ്...
നിർത്ത്. വേണ്ട വേദനിക്കുന്നു.
911.
ഹെലോ ഇത് ഗ്ലെണ്ട ക്ലിവലാൻഡ് ആണ്.
ഓക്സ്ഫോർഡ് അപാർട്മെന്റിലേക്ക്
പോലീസിനെ അയക്കണം.
എന്താണ് പ്രശ്നം?
അടുത്ത റൂമിൽ സംഘട്ടനം
നടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
ആർക്കോ മാരകമായി മുറിവേൽക്കുകയോ
മരണപെടുകയോ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
നിങ്ങൾക്കൊന്നു പോയി നോക്കാമോ?
എന്ത്‌? എനിക്ക് കഴിയില്ല.
ഒരാൾ കൊല്ലപ്പെട്ടു എന്ന് കരുതുന്ന
സ്ഥലത്തേക്ക് ഞാൻ പോകില്ല.
ഞങ്ങൾ ഒരു കാർ അയക്കാം.
അപാർട്മെന്റിന്റെ നമ്പർ പോലും
നിങ്ങൾ എന്നോട് ചോദിച്ചില്ലല്ലോ?
മാഡം, ഞാൻ പറഞ്ഞു ഞങ്ങൾ
ആരെയെങ്കിലും അയക്കാമെന്ന്.
നിങ്ങൾ എപ്പോഴും ഇത് തന്നെയാണ്
പറയുന്നത്, പക്ഷെ ആരെയും അയക്കില്ല.
നിങ്ങളെ ഇതിനോടകം അമ്പത്
തവണയെങ്കിലും ഞാൻ വിളിച്ചു കാണും.
നിങ്ങൾ ആദ്യം ശബ്ദം
കുറച്ചു സംസാരിക്കു, ഓക്കെ?
നിങ്ങൾ എപ്പോഴും ഇങ്ങനെ
വിളിക്കുകയാണെങ്കിൽ...
അവിടെ എങ്ങനെ അടിയന്തിര
ആവശ്യമുണ്ടെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് മനസിലാകും?
911 ഹെല്പ്ലൈൻ ആണ്, ഓക്കെ?
ഞാൻ പറയുന്നു ആരോ കൊല്ലപ്പെട്ടെന്ന്...
നിങ്ങൾക്ക് മനസിലായോ?
പ്ലീസ്...
അവനൊരു രക്ഷസനാണെന്ന്
നിങ്ങൾക്കറിയാം.
എനിക്കറിയാം.
പക്ഷെ ആരും എന്നെ ചെവി കൊണ്ടില്ല.
ഞാൻ നിന്നെ കേൾക്കുന്നുണ്ട് ഗ്ലെണ്ട.
ഞാൻ നിന്നെ കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
അവസാനം ബാക്കിയുള്ളവരും
നിന്നെ കേൾക്കുന്നു.
നാളെ ചീഫ് അറിയാള രണ്ടു
പോലീസുകാരെ സസ്പെൻഡ്‌ ചെയ്യും...
ആ കുട്ടിയുടെ വിഷയം
കൈകാര്യം ചെയ്തവരെ.
ഞാൻ സത്യം ചെയ്യുന്നു.
നീതിക്ക് വേണ്ടിയുള്ള ഓട്ടത്തിന്റെ
ആദ്യത്തെ ചുവട് വെപ്പാണിത്.
പോലീസുകാരെ ഇതിൽ
ഉത്തരവാദികളാക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്...
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഇല്ലാതെ
ആദ്യ ചുവട് വെക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.
നിങ്ങളുടെ ശബ്ദം മാറ്റം കൊണ്ട് വരും.
ഓഹ്.
അടക്കി പിടിക്കേണ്ട.
യാഹ്.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ