TEAM GOAT റിലീസ് - 157
എപ്പിസോഡ് - 03
പരിഭാഷ ✍️
രാക്ഷസൻ
ജോയ്സ്?
ഇപ്പൊ എത്ര ആഴ്ചയായി?
26.
ഓക്കെ, അപ്പൊ അവസാന
ട്രൈമെസ്റ്ററിലേക്ക് കടന്നു.
മൂഡ് വ്യതിയാനവും, അസ്വസ്ഥതയും
ഒക്കെ സാധാരണമാണ്.
നോക്ക്, ഈ സമയം നിങ്ങൾ
റിലാക്സായി ഇരിക്കാൻ ചിന്തിക്കണം.
ഈ കുഞ്ഞു ജീവിതത്തിലേക്ക് വരുമ്പോൾ,
ഉണ്ടാകുന്ന സന്തോഷത്തെ പറ്റി ചിന്തിക്കുക.
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഒരുപാട് മരുന്നുകൾ
കഴിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് കാണാം.
- ഇപ്പൊ നിങ്ങൾ ഏത്
മരുന്നാണ് കഴിക്കുന്നത്?
- ഞാൻ....
ഇവളുടെ മരുന്നുകൾ കാരണമാണ്
ഞങ്ങളിവിടെ ഇരിക്കുന്നത് ഡോക്ടർ.
അവൾ ഉത്കണ്ഠയ്ക്കായി
ഇക്വനിലിൻ കഴിക്കുവാണ്.
അത് ആവശ്യാനുസരണം
ആയിരിക്കണ്ടേ.
പക്ഷെ കഴിയുമ്പോ, കഴിയുമ്പോ
അവളത് വാങ്ങി കഴിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കും.
- മറ്റൊരു ഡോക്ടർ ഉറക്ക ഗുളിക കൊടുത്തു.
- അതെനിക്ക് ഉറങ്ങാൻ ആവശ്യമാണ്.
ലാക്സാറ്റീവ്സ്, വാലിയം പിന്നെ
ആ ഡോക്ടർ മോർഫിനും നൽകി.
മൂന്ന് വട്ടമേ മോർഫിൻ നൽകിയുള്ളു.
അവൾക്ക് ബാർബിറ്റ്യൂറേറ്റുകളുടെ *
കുത്തിവയ്പ്പുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.
( ഡിപ്രെഷൻ കുറക്കാൻ *)
അവയെനിക്ക് ആശ്വാസം നൽകുന്നുണ്ട്,
എങ്കിൽ ഞാനത് കഴിക്കണം.
എന്റെ ആശങ്ക, കുഞ്ഞിനെ പറ്റിയാണ്.
ഞാൻ കുഞ്ഞിനെ
പറ്റിയാ ഭയപ്പെടുന്നേ.
ഇഗ്ലണ്ടിൽ ജനിക്കുന്ന താലിഡോമൈഡ്*
കുഞ്ഞുങ്ങളെ  പറ്റി നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടില്ലേ?
( മരുന്നുകൾ മൂലം വരുന്ന വൈകല്യം* )
- ഞാൻ താലിഡോമൈഡ് കഴിക്കുന്നില്ല.
- എന്നെ തടസപ്പെടുത്തരുത്.
26 ഗുളികകൾ നീ
ഒരു ദിവസം കഴിക്കുന്നുണ്ട്.
അവയൊക്കെ ഡോക്ടർ
തന്നതാണ് ലിയോണൽ.
അവർ പറയുന്നതാണ്
ഞാൻ കേൾക്കുന്നത്.
ഇതെല്ലാം എനിക്ക് സുഖം കിട്ടാനാണ്,
പക്ഷെ നിനക്കെന്നോട് ദേഷ്യം കൊണ്ടാ..
എല്ലാ ഡോക്ടർമാരും
ഞാൻ ശരിയല്ലെന്ന് പറയുന്നു...
പക്ഷെ എനിക്കറിയില്ല, എന്നിൽ
എന്താണ് ശരിയല്ലാത്തതെന്ന്.
ഓക്കെ, ഓക്കെ .
എനിക്ക് മനസിലായി.
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ
ഹോർമോണുകൾ അധികമാണിപ്പൊ
അതിന്റെ ആശയകുഴപ്പമാണ്.
നിങ്ങളുടെ ലോകം തല കീഴായി
മറിയാൻ പോകുന്ന പോലെ..
- എനിക്ക് ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ട്
എന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
- ജോയ്സ്.
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്
എന്നെനിക്കറിയണം എന്ന് മാത്രം.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, രാസപരമായി,
അത് എന്നെ ഇങ്ങനെ തോന്നിപ്പിക്കും.
എന്തിനെ പറ്റിയായാലും, നിങ്ങൾ
വിഷമിക്കണമ്മെന്ന് ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല ഓക്കെ ?
നിങ്ങളിത്ര മാത്രം അറിഞ്ഞാൽ മതി,
ഇതൊക്കെ സാധാരണമാണ് കടന്നു പോകും.
അത് കൊണ്ട് മരുന്നിനെ ആശ്രയിക്കാതെ
കൈകാര്യം ചെയ്‌താൽ നന്നായിരിക്കും.
ഇത് അവസാനിക്കണമെന്ന് ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു, എന്നാൽ എനിക്ക്
എന്റെ ജീവിതം തുടരാം.
ചില സ്ത്രീകൾ ഗർഭകാലം
ആസ്വദിക്കുന്നു.
എനിക്കറിയാം.
എനിക്കത് കഴിയാത്തതിൽ
കുറ്റബോധമുണ്ട്.
ഇതൊക്കെ പെട്ടെന്ന് തീരും.
ഓഹ് . ഓഹ് !
അങ്ങനെ നമ്മുക്ക്
ഒരെണ്ണത്തെ കൂടി കിട്ടി.
ഇന്നാ ഒന്ന് പിടിച്ചേ.
ഓക്കെ, ഓക്കെ.
- ഇത് ചെറുതാണല്ലോ.
- ഏയ്‌ അല്ല, അത്യാവശ്യത്തിനുണ്ട്.
നമ്മളിവനെ തിന്നും.
ഓക്കെ, ഓൾറൈറ്റ്.
ഇനി എങ്ങനെയാണ് ഇരയെ കൊളുത്തിൽ
കോർക്കുന്നതെന്ന് കാണിച്ചു തരാം.
ഞാനൊരു വലിയ
ഇരയെ എടുക്കട്ടെ...
ഇപ്പൊ ഇത്..
ഇതാണ് തല, അതാണ് അങ്ങനെ
കിടന്ന് അനങ്ങുന്നത്.
തല അതാണെങ്കിൽ ഇത്
അതിന്റെ ആസനമാകും.
അപ്പൊ ഇതിലൂടെയാണ്
നമ്മൾ കൊളുത്ത് കയറ്റേണ്ടത്.
ചെയ്യ്.
അത് ചെറുതായി ഇളകും.
ഇതിലേയാണോ?
അതെ.
"ഔ."
ക്ഷമിക്കണം മോനെ,
അതിത്തിരി വേദനയാണ്..
എനിക്ക് അറിയില്ല.
ചിലപ്പോ അത് പെൺ മണ്ണിരയാകും...
ചിലപ്പോൾ നീ കൊളുത്തിട്ടത്
അതിന്റെ സാധനത്തിലൂടെയാകും.
ഇതൊക്കെ നിങ്ങൾ കൂട്ടുകാർ സ്കൂളിൽ
വെച്ചു സംസാരിക്കാറുണ്ട്, അല്ലേ?
പെണ്ണുങ്ങളുടെ കാര്യം?
- ഇത് പോലെയാണോ?
- അതെ മോനെ.
ഇനി ആ തലയെടുത്ത് രണ്ട് വട്ടം ചുറ്റി...
...ആ സൈഡിൽ കൊളുത്തിയിട്.
വൗ.
അത്രയേ ഉള്ളു.
ഇത് പോലെ ജീവനുണ്ട് പക്ഷെ...
അവക്ക് കൊളുത്തിൽ നിന്ന്
രക്ഷപെടാൻ പറ്റില്ല,  മീനുകൾക്ക്
അത് കൊണ്ട് പോകാനും പറ്റില്ല.
- അപ്പൊ അടുത്തത് എന്താണ്
കിട്ടുന്നതെന്ന് നോക്കാം.
- ഓക്കെ.
നീ സ്കൂളിൽ ഏതെങ്കിലും
പെൺകുട്ടിയെ ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
എനിക്കവിടെയുള്ള ഒന്നിനേം ഇഷ്ടമല്ല.
അയ് ശരി.
പക്ഷെ, അതിനെ പറ്റിയൊക്കെ
അറിയാം അല്ലേ?
അല്ലേ?
ആണും പെണ്ണുമൊക്കെയാകുമ്പോൾ
സെക്സ് ഒക്കെ ഉണ്ടാവുമ്മല്ലോ,
നിനക്കറിയാലോ?
നിന്റെ കൂട്ടുകാരുടെ ഒക്കെ,
നിനക്കറിയോ ചിലരുടെ ലോക്കറിൽ
നിന്ന് പീസ് പുസ്തകം വരെ കിട്ടാറുണ്ട്.
ഇതൊന്നും നമ്മൾ
സംസാരിക്കേണ്ടതില്ല അച്ഛാ.
എന്നിട്ട്...
തല അങ്ങോട്ട് വെട്ടികളയുക.
- ഇത് പോലെ.
- മ്മ്.
ഓഹ്. ഒന്നിനെ ഞാൻ ചെയ്യട്ടെ?
അതിനെന്താ, സൂക്ഷിക്കണേ.
കത്തിക്ക് നല്ല മൂർച്ചയുണ്ട്,
ഞാൻ തുടച്ചു തരാം.
അല്ലെങ്കിൽ ചിലപ്പോ വഴുതും.
കമോൺ.
- എന്താണെന്നു എനിക്ക് മനസിലാകുന്നില്ല.
- എന്ത്‌?
- ഞാൻ എടുത്താൽ എന്താണ് കുഴപ്പം?
- എനിക്കാവശ്യമുണ്ടെന്ന് നിനക്ക്
അറിയാമല്ലോ?
- അത് കൊണ്ട്?
- ദൈവമേ, നിനക്കറിയാം അത്.
എനിക്കെന്താ കാർ എടുത്ത്
എവിടേക്കെങ്കിലും പോയാൽ?
നിങ്ങളെന്നെ ഒരിടത്തേക്കും വിടില്ല.
ഞാൻ പോകുന്നിടത്തെല്ലാം
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട്!
നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം എന്താണ്?
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
എനിക്കെന്തിനാ എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നം?
നമ്മൾ സംസാരിച്ചു, ഞാൻ പറഞ്ഞു,
കാർ എനിക്ക് വേണമെന്ന്.
അതേലേ ? ഞാൻ അതിൽ രസകരമായ
പല കാര്യങ്ങളും കാണുന്നുണ്ട്.
- പക്ഷെ നിങ്ങളൊരിക്കലും
എന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
- നിനക്ക് എന്നോട് നേരത്തെ
പറയാമായിരുന്നു!
- ഞാൻ ചെയുന്ന ഒന്നിലും
നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
- എനിക്ക് കാർ ആവശ്യമുണ്ട്.
- നിനക്കറിയാം എനിക്കത് ആവശ്യമുണ്ടെന്ന്.
- പക്ഷെ നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നത്
എനിക്ക് ഭ്രാന്താണെന്നല്ലേ.
അല്ല, പ്ലീസ് നിർത്ത്.
എന്തോ സംഭവിച്ചുവല്ലേ,
രസകരമായത് എന്തോ...
എന്നിട്ടും നിങ്ങൾ എനിക്ക്
ഭ്രാന്താണെന്ന് പറയുന്നു.
- നീ ആ മൈരൊന്ന് താഴെ വെക്ക്
- ഇനിയെന്നെ ഭ്രാന്തിയെന്ന് വിളിക്കരുത്.
ആ കത്തി താഴെ വെക്ക്
ജോയ്സ്, താഴെ വെക്ക്.
നിന്റെ പ്രശ്നം എന്താണ്?
നിനക്ക് കാറെടുത്ത് ചുമ്മാ
തോന്നിയിടത്തേക്ക് പോകാൻ പറ്റില്ല.
പിന്നെ അവിടെ
ഒരു പറക്കും തളികയുമില്ല.
ആക്രോൺ ബീക്കൻ ജേർണൽ
അതിനെ പറ്റി ഒറിജിനൽ
ആർട്ടിക്കിൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
- അവരെഴുതിയോ?
- ആകാശത്ത് വെളിച്ചം കണ്ടെന്നു പറഞ്ഞു..
മാത്രമല്ല 14 നമ്പർ റോഡിലൂടെ
ഞാൻ അതിനെ പിന്തുടർന്നതാണ്.
ഇനിയെങ്കിലും എനിക്ക്
ഭ്രാന്താണെന്ന് പറയരുത്.
ഹേയ്,ഹേയ്,
നിനക്ക് എന്താ ഇവിടെ കാര്യം?
പോയി ഹോം വർക്ക് ചെയ്യ് ജെഫ്.
- സന്തോഷമായോ നിനക്ക്?
- എനിക്ക് നിന്നോട് വെറുപ്പാണ്.
ഹേയ് ഡാമർ, നീ സ്പാനിഷ് ക്‌ളാസിൽ
വെച്ച് ചെയ്തത് ഒന്ന് കാണിക്ക്.
അത് അടിപൊളിയായിരുന്നു.
എന്ത്‌?
നിന്റെ അമ്മക്കറിയാവുന്ന
ആ മനുഷ്യന്റെ കാര്യം..
ആഹ്!  നിങ്ങൾ അവിടെ
നീല കർട്ടൻ ഇടണം!
അത് തമാശയാണ് മച്ചാ.
അതുകൊണ്ടാണ് ഇവനെ ഡൂയിങ്
ഡാമർ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്.
ഓഹ്!
നോ!
- സൈലെൻസ് !
- എന്ത്‌?
ജോയ്സ്, കത്തി താഴെയിട് ജോയ്സ്.
താഴെയിടാൻ.
ഓൾറൈറ്റ്.
സമാധാനം.
- പിന്നെ കാണാം
- "സമാധാനമോ "?
ഓക്കെ പിള്ളേരെ, ഒന്നോർക്കണം
ആ സ്കൽപ്പലുകൾക്ക്
ബ്ലേഡിനേക്കാൾ മൂർച്ചയുണ്ട്.
ഓക്കെ?
നിങ്ങളത് പങ്കാളിക്ക് കൈമാറും
നേരം അത് താഴെ വെക്കണം.
അവർ അതെടുത്ത് കൊള്ളും.
ഡെന്നിസ്.
നമ്മളിത് ചെയേണ്ടതുണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
പക്ഷെ, ഞാൻ ഒരു വെജിറ്ററിയനാണ്.
ന്നാ ഒരൂമ്പു കൊടുക്ക്.
ഓക്കെ പിള്ളേരെ, അത്രയും മതി.
അതെ, ഇത് നിർബന്ധമാണ്.
അനാട്ടമി സയൻസിന്റെ ഒരു ഭാഗമാണ്.
എങ്ങനെയാണ് നമ്മൾ മനുഷ്യ
ശരീരത്തെ പറ്റി മനസിലാക്കുക ഡെന്നിസ്.
എന്തൊക്കെ ആയാലും
ആ പന്നികൾ ചത്തതല്ലേ?
പക്ഷെ അവ വെറുതെ
ചത്തത് അല്ലല്ലോ.
അവയെ നമ്മുക്ക് കീറി മുറിക്കാൻ
വേണ്ടി കൊന്നതല്ലേ അവർ.
മിണ്ടാതിരിക്കു ഡെന്നിസ്,
നമ്മളിത് ചെയ്യണം.
ഓക്കെ, ജെഫ്, താങ്ക്യു.
അതു മതി.
അപ്പൊ ശ്രദ്ധിച്ചു ചെയ്യണേ, പിള്ളേരെ.
ആശുപത്രിയിലേക്ക് കൊണ്ട്
പോകേണ്ട ആവശ്യം ഉണ്ടാക്കരുത്.
ഇനി നിങ്ങൾ സ്റ്റെർണം*
വഴി താഴേക്ക് മുറിക്കണം.
( നെഞ്ചെല്ല് *)
എന്നാലെ നെഞ്ചിലെ
അറ തുറക്കാൻ കഴിയു.
അപ്പൊ അത് ശരിക്കും
ശ്രദ്ധിച്ചു ചെയ്യുക.
ഗുഡ്.
ഓക്കേ നമ്മുക്കിനി പേരികാർഡിയം*
എടുത്ത് അടുത്ത പരിപാടി നോക്കാം.
(ഹൃദയത്തെ പൊതിഞ്ഞിട്ടുള്ള സ്തരം* )
അതാണ് ഹൃദയത്തിനു
ചുറ്റുമുള്ള മെമ്പ്രൻ.
ഹൃദയം പുറത്തെടുക്കാറായിട്ടില്ല ജെഫ്.
സോറി .
ഇന്ന് നന്നായി ചെയ്തു ജെഫ്. നീ ശരിക്കും
അതിൽ മുഴുകിയിരിക്കുകയായിരുന്നു
എന്നെനിക്ക് പറയാൻ കഴിയും.
ഞാനിത് നന്നായി ആസ്വദിച്ചു.
നല്ലത്.
ഞാൻ ഒരെണ്ണം വീട്ടിൽ
കൊണ്ട് പൊയ്ക്കോട്ടേ?
പ്രാക്റ്റീസ് ചെയ്യാൻ?
സത്യം പറഞ്ഞാൽ കഴിഞ്ഞ 22
വർഷത്തെ എന്റെ ടീച്ചിങ് കരിയറിൽ...
...ആദ്യമായിട്ടാണ് ഒരാൾ
ഇങ്ങനെ ചോദിക്കുന്നത്.
എടുത്തോ.
താങ്ക്സ്.
സുഹൃത്തെ നീ കാര്യമായി
പറഞ്ഞതാണോ അവളുമായുള്ള
പാർട്ണർഷിപ് വിടുകയാണെന്ന്?
അതെ, അവളൊരു
ദുരന്തം പാർട്ണറാണ്.
ഹേയ് , മാൻ.
എന്റെ കയ്യിൽ മറ്റൊരു പീസ് ഉണ്ട്.
- നീ വരുന്നോ?
- എന്ത്‌ പീസ്?
മറ്റൊരു പന്നി.
ടീച്ചർ തന്നതാ. വേണമെങ്കിൽ
പോരെ നമ്മുക്കതിനെ മുറിക്കാം.
നിനക്കെന്താ വട്ടാണോ?
ഇല്ല.
ഞാൻ സാക്ഷി മൊഴികൾ വായിച്ചു
ഒരു തീരുമാനത്തിലെത്തി.
ഭാര്യയുടെ വികാരത്തിന്റെ
സ്ഥിരതയില്ലായ്മയെ പറ്റി
നിങ്ങളുടെ ആശങ്ക എനിക്ക്
മനസിലാകും മിസ്റ്റർ ഡാമാർ.
പക്ഷെ നിങ്ങളൊന്നു മനസിലാക്കണം.
ഒന്നോ രണ്ടോ തവണ കൂടിയാണെങ്കിൽ
പോലും, നിങ്ങൾ അവളുടെ നേർക്ക്
ശാരീരിക ആക്രമണം..
അതൊന്നും സത്യമല്ല, സത്യമല്ല.
പിന്നെ നിങ്ങളുടെ ജോലി
സമയത്തെ പറ്റി ചോദ്യങ്ങളുണ്ട്.
നിങ്ങൾ നീണ്ട സമയങ്ങൾ
ജോലി ചെയുന്നു.
അപ്പൊ ആരായിരിക്കും
ഈ കുട്ടികൾക്ക് കൂട്ടായി ഉണ്ടാവുക?
അതിനാൽ കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ സംരക്ഷണം
ഭാര്യക്കായിരിക്കും. നിങ്ങൾക്കെപ്പൊ
വേണമെങ്കിലും കാണാം.
താങ്ക്യു.
പേടിക്കണ്ട, ആദ്യ ചുവട് മാത്രമാണ്,
നമ്മുക്ക് അപ്പീൽ നൽകാം.
- ഡേവിഡ് .
- വാ ചക്കരെ.
ഞാനെപ്പോഴും നിന്റെ വിളിപുറത്തുണ്ടാകും,
നിനക്ക് എപ്പോ വേണമെങ്കിലും
എന്നെ വിളിക്കാം.
അയാളോട് സംസാരിക്കേണ്ട.
അപ്പൊ നമ്മൾ ജെഫിനെ എന്ത്‌ ചെയ്യും?
അവനു 17 വയസായി. അവനു
സ്വയം കാര്യങ്ങൾ തീരുമാനിക്കാം.
എന്താണ് കാണുന്നത്?
ഹായ് ജെഫ്.
നീയാ ടിവി നിർത്തി
ഇവിടെ ഇരിക്കുമോ?
ഞാൻ ഒരുപാട് കഷ്ടപ്പെട്ടു.
പക്ഷേ...
ചിലകാര്യങ്ങൾക്ക് മാറ്റമുണ്ട്,
അവർക്ക് മാറ്റണം, എനിക്ക്
അതിനു ആഗ്രഹമില്ല.
ഞാൻ...
അച്ഛന്റെ കൂടെ നിൽക്കണം
എന്നാണല്ലേ?
എനിക്ക് നിങ്ങളോടൊപ്പം
ജീവിക്കാൻ കഴിയുമോ?
ഓഹ്, നമ്മുക്കത് ആലോചിക്കാം.
മ്മ്.
ഇതെന്താ ഒരു നാറ്റം.
അത്...
അതൊരു പന്നിയുടെ ഭ്രൂണമാണ്.
ഓഹ്.
ഞങ്ങൾ ക്‌ളാസിൽ വെച്ചു
മുറിച്ചു പഠിക്കുന്നത്.
ഓഹ്, അത് നന്നായി.
നീ അത് തന്നെ തുടരുന്നുവല്ലേ..
നീ ഒരു നല്ല കുട്ടിയാണ് ജെഫ്.
വാ ഡേവിഡ്, നമ്മുക്ക് പോകാം.
വേഗമാവട്ടെ.
ഇതെന്താ നടക്കുന്നെ?
ആഹ്.
നിന്റെ അച്ഛൻ പുതിയ ഗേൾഫ്രണ്ടിനെ
ആ ഹോട്ടലിൽ വെച്ച് പൂശുവാ.
കാറിൽ കയറു ഡേവിഡ്,
നമ്മൾ പോകുകയാണ്.
- അപ്പൊ...
- എനിക്ക് രക്ഷപ്പെടണം.
അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് ഭ്രാന്ത്‌ വരും,
അതാണ്‌ ഇവിടെ നടക്കുന്നത്.
അത് അമ്മേ ഒരു മിനിറ്റ്.
എനിക്ക്... വെറുതെ വരാൻ പറ്റില്ല.
എനിക്ക് ബിരുദവും... പ്രോംസും ലഭിച്ചു.
നീയെന്താ പറയുന്നത്? നീ
ഇവിടെ തന്നെയാ നിൽക്കുന്നേ.
ഞാൻ സ്റ്റ്യു ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്,
പിന്നെ ഫ്രീസറിൽ ഭക്ഷണവുമുണ്ട്.
നിങ്ങൾക്കെന്നെ
ഉപേക്ഷിക്കാൻ കഴിയില്ല.
വിഡ്ഢിത്തരം പറയല്ലേ ജെഫ്...
വർഷങ്ങളായി നീ എന്നോട്
നന്നായി പെരുമാറിയിട്ടില്ല.
നീ എല്ലായിപ്പോഴും
നിന്റെ മുറിയിലായിരുന്നു.
നിനക്ക് അമ്മയെ
ആവശ്യമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
എനിക്ക് ഭ്രാന്താണെന്ന് നീ
അച്ഛനെ പോലെ തന്നെ വിചാരിച്ചു.
ജോയ്സുമായി ചേർന്ന് ഒന്നും
ചെയ്യാൻ നീ ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നില്ല.
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരിൽ ഒരാൾ പോലും...
അതിനാൽ, നന്നായി.നിങ്ങൾ
ആഗ്രഹിച്ചത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു.
പിന്നെ എപ്പോഴെങ്കിലും
നിനക്ക് തോന്നിയിട്ടുണ്ടോ...
നിന്റെ പ്രൊജക്ടുകളിൽ ഒന്നിൽ
എന്റെ സഹായം തേടാൻ?
നിന്റെ അച്ഛനെ പോലെ, എന്റൊപ്പം ഇരുന്ന്
ഗ്യാരെജിൽ വെച്ച് മൃഗങ്ങളെ മുറിക്കാൻ?
ഒരു വട്ടം പോലുമില്ല.
നിങ്ങൾക്കത് ഇഷ്ടമല്ലെന്നാണ്
ഞാൻ കരുതിയത്.
അതെ ശരിയാണ്,
അത് എനിക്കിഷ്ട്ടമ്മല്ല.
മൃഗങ്ങളെ ഗ്യാരെജിൽ
ഇട്ടു വെട്ടുന്നത്...
..ഭ്രാന്താണ്.
പക്ഷെ എന്നോട് ചോദിച്ചിരുന്നു
എങ്കിൽ നന്നായേനെ.
അമ്മേ..
അപ്പൊ അത്രയേ ഉള്ളു അല്ലേ?
അത് നന്നായി അമ്മേ.
എന്റെ അനിയനെയും കൊണ്ട് പറക്കും
തളികയെ പിന്തുടരാൻ പോകുകയാണോ.
അതേടാ..
നീയത് ചെയ്യാൻ ഞാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
നീ എന്തിനാണ് അത് ചെയ്തത്?
നോ, നോ .
സ്റ്റോപ്പ്‌ . സ്റ്റോപ്പ്‌ .
നോ, നോ.
ഓക്കെ, ഓക്കെ, ഓക്കെ !
ഞാൻ നിനക്ക് ബിയർ എടുത്തിട്ടു വരാം.
യാഹ്.
ഇന്നാ പിടിക്ക്.
ചിയേഴ്‌സ്.
എനിക്ക് പറ്റില്ല, എനിക്ക് പറ്റില്ല.
മ്മ്...
സോറി ഇവിടെ ആകെ
അലങ്കോലമായി കിടക്കുകയാ.
നിനക്ക് കുടിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും വേണോ?
ഒരു ബിയർ എടുക്കട്ടെ?
ആയിക്കോട്ടെ.
കമ്പനിക്ക് ആളുണ്ടാവുന്നത് പൊളിയാ ,
ഞാൻ ഉദേശിച്ചത്...
കുറച്ചു കാലമായി ഞാനിവിടെ
തനിച്ചായിരുന്നു.
ആണോ?
അതെ.
അമ്മ പോയി രണ്ടാഴ്ച്ച
കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അച്ഛൻ പോയതാണ്.
അതിപ്പോ കഴിഞ്ഞിട്ട് മൂന്നു മാസമായി,
ഇത് വരെ ഒരു വിവരവുമില്ല...
രണ്ടു പേരുടെയും.
അമ്മ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
അത് കഠിനമാണ് ഡ്യൂഡ്.
അതെ.
എന്തായാലും, ഇപ്പൊ നീ ഉണ്ടല്ലോ.
അത് നന്നായി.
ചിയേഴ്‌സ്.
എന്റെ കൈകൾ എപ്പോഴും ജോലി
ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ എന്റെ ആശങ്കകൾ...,
അലിഞ്ഞു പോകുന്നുണ്ടെന്ന്
ഞാൻ കണ്ടെത്തി.
എന്റെ പരാജയങ്ങളിൽ ഞാൻ
വ്യാകുലപ്പെടുകയോ...
...നിരാശപെടുകയോ ഇല്ല.
ഞാൻ എന്റെ ജീവിതം
ഒന്നൊന്നായി തുന്നുകയാണ്.
ജോയ്സ് ? ഒരു മിനിറ്റ്.
അയിനെന്താ, എസ്ക്യൂസ്‌ മി.
വളരെ കഠിനമായ സമയത്ത്
ഞങ്ങൾ നിന്നെ സഹായിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന്
അറിയാം ജോയ്സ്.
അത് പോലെ തിരിച്ചു വന്നു മറ്റു
സ്ത്രീകളെയും നീ സഹായിക്കുന്നത്..
..കാണുമ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക്
നിന്നോട് നന്ദിയുണ്ട്.
എല്ലാവരും ഇങ്ങനെ ചെയ്തിരുന്നെങ്കിലെ എന്ന് കരുതുകയാണ് ഞാൻ.
ഇവർ എല്ലായിപ്പോഴും കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു...
എനിക്കും അങ്ങനെ തന്നെ ആയിരുന്നു എന്ന് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു.
എന്റെ ജീവിതത്തിൽ ആദ്യമായി ഒരാൾ എന്ന് കേൾക്കാൻ തയ്യാറായി...
ഞാൻ ഇവിടേക്ക് വന്നത് മുതൽ.
എന്റെ ദൈവമേ എനിക്ക് ഭ്രാന്തില്ലെന്ന് അപ്പൊ എനിക്ക് മനസിലായി.
തീർച്ചയായും നിനക്ക് ഭ്രാന്തില്ല.
നിനക്കൊരു മെഡിക്കൽ കണ്ടിഷൻ ആണുള്ളത് ജോയ്സ്.
എനിക്കുറപ്പുണ്ട്.
പോസ്റ്റുപാർട്ടം ഡിപ്രെഷൻ*
എന്നാണ് അതിന്റെ പേര്.
( പ്രസവാനന്തരം ഉണ്ടാകുന്ന
വിഷാദ രോഗം* )
- ആണോ?
- അതെ.
അന്നത് എന്താണെന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക് അറിയില്ലായിരുന്നു.
ഇത് വർഷങ്ങളോളം നിലനിൽക്കും.
പ്രസവാനന്തരമ്മല്ലേ,
എനിക്കൊരിക്കലും തോന്നിയിട്ടില്ല.
ജോയ്സ്, നിങ്ങളുടെ ക്‌ളാസുകൾ,
കരകൗശലങ്ങൾ, കലകൾ ഇവയെല്ലാം...
ഈ സ്ത്രീകൾക്ക്
ഒരു ദൈവാനുഗ്രഹമാണ്.
അല്ല, ജോയ്സ്, അവർക്കനുഗ്രഹമാ.
നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നത് ഇതാണ്,
ഞാനിവിടം വിടാൻ പോകുകയാണ്.
സൈമൺ ഗ്രാൻഡ് റാപിഡിലേക്ക് മാറി.
എനിക്ക് അവിടെ ഒരു ക്ലിനികിൽ
കൗൺസിലിംഗ് ജോലി ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
എനിക്ക് പകരം നീ ജോലി
ഏറ്റെടുക്കണമ്മെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
പാർട്ട് ടൈമായോ, അല്ലെങ്കിൽ ആഴ്ചയിൽ
രണ്ടോ മൂന്നോ ദിവസമായോ നിനക്ക് ചെയാം.
ഓഹ് , ഡോട്ടി.
എന്ത്‌ പറയണം എന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
എനിക്ക് സന്തോഷമായി.
പക്ഷെ ഇത്...
ലിയോണലിനും എനിക്കും ഇടയിൽ
അത് അവസാനിച്ചതിനാൽ ...
ഓഹ് ചക്കരെ.
അല്ല, അല്ല, അതങ്ങനെയല്ല.
ഈയിടെയായി ഞാൻ
വളരെയധികം ചിന്തിച്ചു കൂട്ടുകയാ.
എനിക്ക് വീണ്ടും ജീവിതം തുടങ്ങാൻ
കഴിഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ, ഞാനെന്ത്‌
ചെയുമായിരുന്നെന്ന്...
ഞാൻ ഒരിക്കലും വളരെ വേഗം
കല്യാണം കഴിക്കുമായിരുന്നില്ല.
കുട്ടികളുണ്ടാകാൻ ഞാൻ
കാത്തിരിക്കുമായിരുന്നു.
സ്വന്തം കാലിൽ
നിൽക്കാൻ ശ്രമിച്ചേനെ.
അതെങ്ങനെയാണെന്നാണ്
നീ കരുതുന്നത്?
അത് നിങ്ങൾ ഇപ്പൊ...
..എനിക്ക് വാഗ്ദാനം
ചെയ്ത ജോലി പോലെ..
തീർച്ചയായും, ഞാൻ ചെയ്യും.
രണ്ടോ മൂന്നോ ദിവസം..
തീർച്ചയായും ഞാൻ
ചെയാൻ ശ്രമിക്കും.
നിങ്ങൾ ഇത് എഴുതിയെടുക്കണം,
പരീക്ഷക്ക് വരാൻ സാധ്യതയുണ്ട്.
അടുത്തത് വ്യത്യസ്ത തരങ്ങളാണ്
ശ്രേണികളുടെ, ഏത്...
നീ വൈകി.
ശരി. ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ്
ഡീവിയേഷൻ എന്താണ്?
രണ്ട് ദിശയിലും 34.1.
ജെഫ്, നീ ബിയറാണോ കഴിക്കുന്നത്?
ജെഫ്, ഇത് നിന്റെ പ്ലസ് ടു വർഷമാണ്.
നീ കോളേജുകളെ പറ്റി
ചിന്തിക്കേണ്ട സമയമാണ്.
നീ അത്തരം കാര്യങ്ങളെ
പറ്റി ചിന്തിക്ക്.
ജെഫ് നിന്റെ മാതാപിതാകകൾ
ഡൈവോഴ്‌സായി എന്നത് എനിക്കറിയാം..
അത് നിനക്ക് സഹിക്കാൻ
പറ്റാത്തത് ആകും...
കൂടാതെ നിന്റെ അച്ഛൻ
നിന്റെ കൂടെ ഇപ്പൊ ഇല്ലെന്നും,
നീ അദ്ദേഹവുമായി വളരെ
അടുപ്പത്തിലാണെന്നും അറിയാം.
ഞാൻ അദ്ദേഹത്തെ വിളിക്കാൻ
ശ്രമിച്ചു, എനിക്ക് തോന്നുന്നത്
അദ്ദേഹം ഹോട്ടലിൽ ആണെന്നാണ്.
നിന്റെ അമ്മയെ വിളിക്കാനും
ഞാൻ ശ്രമിച്ചു.
അതെ, അവർ മുമ്പേ സ്ഥലം വിട്ടു.
ആട്ടെ, നിനക്ക് എന്ത്‌
ചെയ്യാനാണ് ഇഷ്ടം?
നിന്റെ സ്വപ്നം എന്താണ്? എനിക്ക്
അതിനെ പറ്റി കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്.
മ്മ്...
എനിക്ക് സയൻസിൽ അഭിരുചിയുണ്ടെന്ന്
അച്ഛൻ എപ്പോഴും പറയുമായിരുന്നു.
ഞാൻ ഗ്യാരെജിൽ ടാക്സിഡെർമിസ്റ്റേഷൻ *
ഉണ്ടാക്കിയിരുന്നു.
( മൃഗങ്ങളെ കീറിമുറിക്കുന്ന സ്ഥലം* )
അവിടെയിട്ട് ഞാൻ വണ്ടിയിടിച്ചു ചത്ത
ജന്തുക്കളെ മുറിക്കുമായിരുന്നു.
അത് നന്നായി, എനിക്ക് തോന്നുന്നു
നിന്റെ കരിയർ അതിലാണെന്ന്.
അതെ, എനിക്കും
അങ്ങനെ തോന്നുന്നു.
പക്ഷെ, എനിക്ക്
കണക്ക് അത്ര പിടിയില്ല.
ഇപ്പൊ...
എന്റെ പുതിയ ഹോബി ശരീര
സൗന്ദര്യം ഉണ്ടാക്കലാണ്.
നന്നായി, ചിലപ്പോൾ
അതിലായിരിക്കും നിനക്ക് ജീവിതം.
അതെ.
പക്ഷെ, അതൊന്നുമ്മല്ല എന്റെ സ്വപ്നം.
ആളുകൾ പറയുന്നത്
കാര്യമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
എല്ലാവർക്കും സ്വന്തം സ്വപ്നം
എത്തിപിടിക്കാൻ കഴിയണമെന്നില്ല
എന്നൊക്കെ.
കുറഞ്ഞത് എന്നെ പോലുള്ള
ആളുകൾക്ക് കഴിയില്ല.
നിന്നെ പോലെയുള്ള ആളുകൾ...
...എന്ന് പറയുമ്പോൾ നീ
എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
അമേരിക്കയിലെ ഈ ആഴ്ച്ചയിലെ..
നാലാമത്തെ ഏറ്റവും
വലിയ ഹിറ്റാണിത്.
സുസി ക്വാട്രോയുടെയും ക്രിസ്
നോർമന്റെയും സ്റ്റമ്പ്ളിൻ
- ഹേയ്, മാൻ.
- ഹേയ്.
എനിക്കൊരു ലിഫ്റ്റ് തരുമോ?
ഞാൻ ചിപ്പേവേലേക്ക് പാർക്കിലെ സംഗീത
പരിപാടിക്ക് പോകാൻ നോക്കുകയാണ്.
നീ ആ വഴിയാണോ പോകുന്നത്?
പോകണമെങ്കിൽ പോകാം.
എന്ത്‌ കച്ചേരിയാണ്?
പേഗാസസിനെ പറ്റി കേട്ടിട്ടുണ്ടോ?
- ഉണ്ട്.
- ഞാനും എന്റെ കുറച്ചു കൂട്ടുകാരും
അവിടെ ഒത്തു ചേരുന്നുണ്ട്.
ഞാൻ ബ്രൂസ് ഫേൽപറിന്റെ
വലിയ ഫാനാണ്.
അപ്പോഴാ അവർ അവിടെ പാടുന്നുണ്ടെന്ന്
കേട്ടത്, അപ്പൊ ലിഫ്റ്റ് ചോദിച്ചു,
ചോദിച്ചു പോകാമെന്നു കരുതി.
നന്നായി.
നിനക്കെപ്പോഴാ അവിടെ എത്തേണ്ടത്?
കച്ചേരി 7.30 നാണ്.
എന്നാൽ നമ്മുക്കിങ്ങനെ ചെയ്താലോ...
നമ്മൾ നേരെ എന്റെ വീട്ടിലേക്ക് പോകുന്നു,
എന്നിട്ട് ബ്രെസ്ക്വിസ് കഴിക്കുന്നു.
എന്റെ കൂടെ നീയും ചേരുന്നു.
എന്റെ കയ്യിൽ കുറച്ചു കഞ്ചാവും,
ബീയറുമൊക്കെയുണ്ട്...
പിന്നെ ഇത്തിരി വെയിറ്റ് അടിക്കുന്നു...
അതിനു ശേഷം ഞാൻ നിന്നെ
അവിടെ എത്തിക്കുന്നു.
അത് കൊള്ളാം സുഹൃത്തെ.
എന്താണ് നിന്റെ പേര്?
ജെഫ്.
നിന്നെ കണ്ടതിൽ സന്തോഷം, ജെഫ്.
ഞാൻ സ്റ്റീവൻ.
- യാഹ് മാൻ.
പെട്ടെന്ന് എല്ലാവരും വെയിറ്റ്
അടിക്കാനൊക്കെ തുടങ്ങിയല്ലേ.
കുറെ പേര് പെട്ടന്ന് ജോഗിംഗ്
ഒക്കെ തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.
നമ്മളെ പോലുള്ള മെലിഞ്ഞ ആളുകൾ
ആകാനുള്ള ശ്രമം ആയിരിക്കും.
നമ്മുക്ക് ഇത്തിരി വെയിറ്റ് അടിക്കാം.
അല്ലെങ്കിൽ പെൺകുട്ടികൾ
നമ്മളെ നോക്കില്ല.
- അതെ, ശരിയാ.
- അത് തന്നെ.
ദൈവമേ..
ഒരു വട്ടം കൂടി, ഒരു വട്ടം കൂടി...
യാഹ്, അടിപൊളി.
നീ ഒരു ശക്തനാണ്.
അതെ, ഞാൻ ഒരുപാട്
വർക്ഔട്ട് ചെയ്യാറുണ്ട്.
അതുകൊണ്ടാണ്.
- ഇനി നീ ചെയ്യ്, ഞാൻ പിടിക്കാം
- നോ, നോ, നോ.
- കമോൺ.
- ഏയ്‌, എനിക്ക് ഇപ്പൊ പറ്റില്ല.
സമയമെന്തായി?
എനിക്ക് തോന്നുന്നു
നമ്മുക്ക് പുറപെടാമെന്ന്..
നമ്മുക്ക് സമയം ഉണ്ട്.
നിനക്കിനി ബീയർ വേണോ?
ഒരെണ്ണം കൂടി അടിച്ചാലോ?
എനിക്ക്...
ഞാൻ എന്റെ കൂട്ടുകാരോട് 7 മണിക്ക്
കാണാമെന്നാണ് പറഞ്ഞത്.
ഇതിപ്പൊ..
ഇവിടുന്ന് ഒരു മണിക്കൂർ
യാത്രയുണ്ട്, അല്ലേ?
ഓക്കെ. നമ്മുക്ക് ഒരെണ്ണം
കൂടി അടിച്ചിട്ട് ഇറങ്ങാം.
ഓക്കെ.
അല്ലെങ്കിൽ, നമ്മുക്ക്
പോകും വഴി അടിച്ചാലോ?
എനിക്ക് കച്ചേരി മിസ്
ചെയാൻ പറ്റില്ല കൂട്ടുകാരാ.
അത് പേഗാസസിന്റെയാണ്
അറിയാമല്ലോ.
നീ നന്നായി ആശങ്കപ്പെടുന്നുണ്ടല്ലോ.
ഇതെന്ത് മൈ....?
- എന്ത്‌?
- എന്ത്‌ മൈരാ കാണിച്ചത്?
- നീ എന്തിനാ ഇങ്ങനെ ചെയ്തത്?
ഞാൻ ഒരു തമാശ കാണിച്ചതാണ്.
ഞാൻ അങ്ങനെ ഒരാളല്ല.
ഞാനും അങ്ങനെ അല്ല. ഞാൻ
ഒരു തമാശ കാണിച്ചതാണ് ഇരിക്ക്.
നീ എന്നേ കച്ചേരി നടക്കുന്നിടത്തേക്ക്
കൊണ്ട് പോകുന്നുണ്ടോ?
നീ കൊണ്ട് ആക്കി
തരാമെന്ന് പറഞ്ഞതാണ്.
കൊണ്ടാക്കാം, ഇപ്പൊ ഇരുന്നടിക്കാദ്യം.
വേണ്ട, എനിക്ക് പോകണം.
വേണ്ട. എനിക്ക് നീ പോകണമെന്നില്ല.
നമ്മുക്കൊരു പത്ത് വട്ടം കൂടി അടിക്കാം.
25 ന്റെ രണ്ടെണ്ണം ഇട്ടിട്ട്,
നീ എന്ത്‌ പറയുന്നു?
നീ എന്നെ കച്ചേരി നടക്കുന്നിടത്തേക്ക്
എത്തിക്കാമെന്ന് പറഞ്ഞതല്ലേ?
നിനക്ക് എന്താണ് വേണ്ടത് എന്നെനിക്കറിയില്ല,
പക്ഷെ എനിക്ക് അവിടെ പോകണം.
നീ ഇപ്പൊ എന്നെ അവിടെ
കൊണ്ട് ആക്കി തരണം.
പക്ഷെ എനിക്ക് നീ പോകണം എന്നില്ല.
നീ കരയുകയാണോ?
- അല്ല.
- ഇതെന്ത് മൈര് ദൈവമേ?
ഞാൻ... ഞാൻ പോകുകയാണ്.
അല്ലെങ്കിൽ, എനിക്ക് കച്ചേരി മിസ്സാകും.
മൈരൻ കുണ്ടൻ.
മൈര്.
ഹേയ് , മാൻ.
കളിക്കല്ലേ.
നീ എന്താണ് ചെയുന്നത് ഓഹ് മൈര്.
ഹേയ് , സ്റ്റോപ്പ്‌ !
എടാ നാറി.
ഹേയ്, ഹേയ് !
സ്റ്റോപ്പ്‌.
ഓഹ് , മൈര്.
ഓഹ്...
ഹേയ്.
നീ എന്താണ് ചെയുന്നത്?
സ്റ്റോപ്പ്‌.
കമോൺ നമ്മുക്ക് പോകാം.
ഹേയ്, ഹേയ്, എണീക്ക്, എണീക്ക്.
നോ , നോ , നോ , നോ , നോ, നോ, നോ .
നോ .
ഓഹ് എന്റെ ദൈവമേ.
നോ , നോ , നോ , നോ ..
നോ . നോ , നോ , നോ , നോ .
ഓഹ് , നോ .
നോ !
എന്റെ കുടുംബക്കാർ എന്നോട് ഒരിക്കലും..
..സംസാരിക്കാൻ പോകുന്നില്ല.
കേട്ടോടാ മൈരേ.
നോ.
ഹേയ്, കമോൺ.
കമോൺ,  എണീക്ക്.
എണീക്കെടാ.
മൈര്.
നോ!
ഓഹ്,മൈര്.
ഓഹ്, മൈര്.
അയാളെ നോക്ക്, എല്ലായിടത്തും
ആടിയാ പോകുന്നെ.
നിങ്ങളുടെ ലൈസൻസ് കാണിക്ക്.
അയിനെന്താ.
എന്തിനാണ് കാർ നിർത്തിച്ചതെന്ന്
അറിയാമോ?
ഇല്ല.
കാരണം നീ റോഡിലൂടെ ആടി,
ആടിയാണ് പോകുന്നത്.
മാത്രമല്ല നീ കുടിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന്
മണം കിട്ടിയപ്പോൾ മനസിലായി.
നീ കുടിച്ചിട്ടില്ലേ?
ഓഹ്, രണ്ട് ബിയർ.
രണ്ട് ബിയർ നിന്നെ പൂസാക്കിയോ?
ആ വേസ്റ്റ് ബാഗിൽ എന്താണ്?
അത്...
യാർഡിൽ നിന്നുള്ള ക്ലിപ്പുകൾ ആണ്.
എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ
ഡിവോഴ്സായി അതുകൊണ്ട്
എനിക്ക് ശരിക്കും ഉറങ്ങാൻ പറ്റുന്നില്ല.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ...
...യാർഡിൽ
പണിയെടുക്കുകയാണ്, അപ്പൊ..
എനിക്ക് ഈ വേസ്റ്റ് ഒക്കെ
കൊണ്ട് കളയണം.
നിനക്ക് പതിനെട്ടു വയസായി അല്ലേ?
ആ.
അതായത് നിന്റെ മുഴുവൻ
ജീവിതവും നിനക്ക് മുന്നിലുണ്ട്.
എന്തായാലും ഞാൻ നിന്നെ ഇന്ന് അറസ്റ്റ്
ചെയാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ല, ഓക്കെ?
ഓക്കെ.
പക്ഷെ, നീ കാർ തിരിച്ചോ..
എന്നിട്ട് നിന്റെ വീട്ടിലേക്ക്
പോകാൻ നോക്ക്.
ഇനിയിങ്ങനെ നിന്നെ
കാണാൻ ഇടവരരുത്, ഓക്കെ ?
യെസ് , ഓഫീസർ.
താങ്ക്യു .
വേഗം എടുത്തിട്ട് പോടാ.
ഓക്കെ.
പരിഭാഷ ✍️
രാക്ഷസൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ