TEAM GOAT റിലീസ് - 157
എപ്പിസോഡ് - 09
ഒന്നേ ഒന്നേ എഴേ രണ്ടേ
അഞ്ചെ രണ്ട്.  ഡാമർ.
ഒന്നേ ഒന്നേ ഒമ്പതേ
നാലെ രണ്ടേ, ബ്രായന്റ്.
ഒന്നേ ഒന്നേ ആറെ
ആറെ അഞ്ചെ നാലെ.
ഞാൻ രണ്ട് സയനേഡ് ഗുളികക്കും....
പിന്നെ ഒരു ഷേവിങ് ബ്ലേഡിനും
റിക്വസ്റ്റ് തന്നിരുന്നു.
ഒന്ന് നോക്കാമോ?
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
പ്രിയപ്പെട്ട ജെഫ്, നിനക്ക്
എഴുതുന്നത് കൊണ്ട് എനിക്ക് ഭ്രാന്താണ്
എന്നാണ് എന്റെ കൂട്ടുകാർ പറയുന്നത്,
പക്ഷെ എനിക്ക് നിന്നോട് ഒരു
ഹായ് പറയണം എന്ന് തോന്നി.
നിന്റെ ഹലോവീൻ ഡ്രസുകൾ
ഒക്കെ ഇപ്പൊ ഉണ്ട്
എന്റെ സ്കൂളിലെ മൂന്ന് കുട്ടികൾ
ഈ ഹലോവീന് അത് ധരിച്ചു,
എല്ലാവരും ഭയന്നു,
അതോടെ അടുത്ത വർഷം മുതൽ ഈ
ഡ്രസ്സ്‌ അനുവദിക്കില്ല എന്ന തീരുമാനമായി.
മാത്രമല്ല, നിന്നെ പറ്റിയൊരു
കോമിക് ബുക്ക്‌ ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട്
എനിക്കത് ഇഷ്ടമാണ്, കാരണം ഞാൻ
അങ്ങനെയുള്ളവ ഇഷ്ടപെടുന്നു.
എനിക്ക് മറുപടിയായി കത്തോ അല്ലെങ്കിൽ
നീ വരച്ച പടമോ അയക്കാമോ?
ഞാൻ ഒരു അഞ്ച്
ഡോളർ അയച്ചിട്ടുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലും മറുപടി
അയക്കുകയാണെങ്കിൽ, ഞാൻ
കൂടുതൽ പണം അയക്കാം. എന്ന്
നിന്റെ വലിയ ഫാൻ, ആലീസ്
ഇതൊരു മനുഷ്യന്റെ തള്ള വിരൽ
പോലെയുണ്ട് എന്നത് നിങ്ങൾ
എപ്പോഴെങ്കിലും ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
ഞാൻ അന്ന്
അങ്ങനെയാണ് ചിന്തിച്ചിരുന്നത്.
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് പോലെ.
- മ്മ്.
- നീ ശരിക്കുമൊരു ഭ്രാന്തനാണ് ഡ്യുഡ്.
അവിടെ ഇരിക്ക് മൈരേ.
നീ പറഞ്ഞത് ഇഷ്ടമായില്ല, മോനെ.
പക്ഷെ എന്റെ
ഫാൻസിനു ഇഷ്ടമാണ്.
അമ്മക്ക് തിരിച്ചു പോകേണ്ട
വല്ല കാര്യവുമുണ്ടോ?
എത്ര കാലം വേണമെങ്കിലും
എന്റെ ഒപ്പം നിൽക്കാമ്മല്ലോ?
ഞാൻ ആർക്കും ഒരു ഭാരമാക്കരുത്
എന്നേ ഉള്ളു.
- പക്ഷെ അമ്മ...
- തീരുമാനിച്ചു കഴിഞ്ഞു മോളെ, നന്ദി.
പോയി ബാക്കിയുള്ള
സാധനങ്ങൾ എടുത്തിട്ട് വാ.
ഇവരുടെ പരിപാടി
ഇത് വരെ കഴിഞ്ഞില്ലേ?
സമയം കൊടുക്ക്, വേറെ
വല്ലതും കിട്ടുമ്പോൾ നിർത്തിക്കോളും.
ഞാൻ എടുക്കാം.
വാ അമ്മേ.
ഓഹ്...
- ഓഹ്.. വേണ്ട അമ്മേ, ഇത് ഭ്രാന്താണ്.
- എന്ത്‌?
അമ്മക്ക് ഇവിടെ നിൽക്കാൻ പറ്റില്ല,
ഞാൻ സമ്മതിക്കില്ല.
അതായത് എനിക്കിപ്പോഴും
ആ മണം കിട്ടുന്നുണ്ട്...
മരണത്തിന്റെ, കൊലപാതകത്തിന്റെ,
അവൻ ആ ആളുകളോടൊക്കെ....
...ചെയ്തതിന്റെയൊക്കെ...
എനിക്കറിയാം അമ്മയ്ക്കും
അങ്ങനെ തോന്നുന്നുണ്ടെന്ന്.
അമ്മ ശാഠ്യത്തോടെ അങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല
എന്ന് പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് മനസിലാകും.
പക്ഷെ കള്ളം പറയരുത്,
അമ്മക്ക് എന്നെ നന്നായി അറിയാം.
വേറെ എവിടെക്കാണ്
ഞാൻ പോകുക?
എനിക്ക് വേണമെങ്കിൽ പോലും
അത് താങ്ങാൻ കഴിയില്ല.
- അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ഞാൻ സഹായിക്കാം.
- സാന്ദ്ര വേണ്ട.
അവൻ ആവശ്യത്തിൽ കൂടുതൽ ഈ
ലോകത്ത് നിന്നും എടുത്തു കഴിഞ്ഞു.
അവനെന്റെ വീടും കൂടി
എടുക്കാൻ ഞാൻ സമ്മതിക്കില്ല.
എന്നാൽ എന്നോട് സത്യം ചെയ്യ്.
ഭയന്നാൽ മറ്റുള്ളവർ
ഉള്ളിടത്തേക്ക് പോകും എന്ന്.
അവരെല്ലാം രാത്രി എവിടെയാണ്
എന്ന് അമ്മക്കറിയില്ലേ?
എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
സത്യം ചെയ്യ്.
ഓക്കെ, സത്യം.
ഇനിയെങ്കിലും നിർത്തുമോ?
നിന്റെ പാട് കണ്ടാൽ ജെഫ് ഡാമർ
നിഴലിൽ നിന്ന് ഇങ്ങോട്ടേക്കു
ചാടി വീഴുമ്മെന്ന് തോന്നുമ്മല്ലോ...
എന്നെ കൊല്ലാൻ വേണ്ടി?
അവൻ ലോക്കപ്പിലാണ്...
എന്നെന്നേക്കുമായി.
ശരി, ശരി, എന്നെ വിളിക്കുകയെങ്കിലും
ചെയ്യണം കേട്ടോ.
പോയി കുറച്ചു വിശ്രമിക്ക്.
- തീർച്ചയായും.
- ഓക്കെ?
തീർച്ചയായും.
ഹ!
ഹേയ്.
20 ഡോളർ തന്നാൽ എനിക്കൊരു
സാധനം എത്തിച്ചു തരുമോ?
എന്തോന്ന് മൈരാണ് ജെഫ്?
ഒന്ന് നിർത്തെടാ മൈരേ അത്.
ഞാൻ ഒന്ന് ഉറങ്ങാൻ നോക്കാണ്.
അഹ്!
ഡാമർ അത് നിർത്ത്.
എന്തിനു? എനിക്ക്
ഉറങ്ങാൻ വേണ്ടിയാണ്.
അത് ഓഫ്‌ ചെയ്ത് എനിക്ക് താ.
ഇതെന്റെയാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങനെ
എടുക്കാൻ പറ്റില്ല.
എനിക്ക് തന്നില്ലെങ്കിൽ
നിനക്ക് പണി കിട്ടും
മൈര്.
ആര് പറഞ്ഞു എനിക്ക് ഇത്
സൂക്ഷിക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന്?
ആളുകളെ കൊല്ലുന്ന തരത്തിലുള്ള
ഇത്തരം ശബ്ദങ്ങളാണല്ലേ നിനക്കിഷ്ടം?
അത് തിമിംഗലത്തിന്റെ ശബ്ദമാണ്.
അതെനിക്ക് ആശ്വാസം തരുന്നു,
ഉറങ്ങാൻ സഹായിക്കുന്നു.
എനിക്കിവിടത്തെ ലൈറ്റ്
ഓഫ്‌ ചെയാൻ കഴിയില്ല.
ആണോ? എന്നാൽ ഇത് വാർഡന്റെ
അടുത്ത് നിന്നും വാങ്ങിക്കോ.
ഞാൻ കാശു കൊടുത്ത്
വാങ്ങിയതാണ്,  നിങ്ങൾക്ക് ചുമ്മാ
എടുത്ത് കൊണ്ട് പോകാൻ പറ്റില്ല.
ന്നാ ഒരു ഊംബ്
കൊടുക്ക് ഡാമർ.
- നിനക്കൊക്കെ വധശിക്ഷ
തരേണ്ടതായിരുന്നു.
- ഞാൻ അവരോട് തരാൻ പറഞ്ഞതാ.
പക്ഷെ പകരം എനിക്കവർ
900 വർഷം തടവ് നൽകി.
എന്താ കുട്ടാ ഇങ്ങനെ.
ഞാൻ കുറച്ചു നേരം
കൂടി ആ ശബ്ദം കേട്ടോട്ടെ.
മിണ്ടാതിരിക്കെടാ ഡാമർ.
മിണ്ടാതെ ഇരിയെടാ.
പ്രിയപ്പെട്ട മിസ് ഹ്യൂസ്.
എനിക്കിതിലൊരു ഓട്ടോഗ്രാഫ് തരാമോ?
തിരിച്ചയക്കാനുള്ള കവർ സ്റ്റാമ്പ്‌
സഹിതം ഇതോടൊപ്പമുണ്ട്.
നന്ദിയോടെ, ജോഷ് മഹോൻ ,
ഇല്ലിനോയിസ്
നിങ്ങളുടെ ദേഷ്യം എനിക്ക്
മനസിലാകുന്നുണ്ട്, മിസ് ഹ്യൂസ്.
പക്ഷെ സിവിൽ കേസുമായി പോയാൽ
ഒരുപാട് വർഷങ്ങൾ എടുക്കും...
ഇനി നമ്മൾ ജയിച്ചാൽ തന്നെ എത്ര
പണം കിട്ടും എന്നൊന്നും ഉറപ്പില്ല.
കാരണം ഈ സിറ്റിയിലെ
ചെറിയ വല്ല പബ്ലിഷിങ്....
...കമ്പനി ആയിരിക്കും ഈ
കോമിക് ബുക്ക്‌ ഇറക്കിയിട്ടുണ്ടാവുക.
ഞാനിത് ചെയുന്നത് കാശിനു വേണ്ടിയല്ല,
മിസ്റ്റർ ഗോൾഡ്സ്റ്റിൻ.
എന്റെ മകൻ ടോണിയെ തിരിച്ചു കൊണ്ട്
വരാൻ ഒരു പണത്തിനും സാധിക്കില്ല.
ഇത് പിശാചിന്റെ പുസ്തകമാണ്.
ദുരുദ്ദേശത്തോടെയുള്ള തിന്മ.
ഇതിനു ആരെങ്കിലും ഒക്കെ
സമാധാനം പറഞ്ഞെ പറ്റു.
സമ്മതിച്ചു.
ഇതൊന്ന് നിങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധയിൽ
പെടുത്താൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ജെഫ്രി ഡാമറിന്റെ അച്ഛൻ
ഒരു പുസ്തകം എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
അത് ഈ തുക്കടാ കോമിക് ബുക്കിനേക്കാൾ
കൂടുതൽ വിറ്റഴിയാനുള്ള സാധ്യതയുണ്ട്.
വിചാരണക്കിടയിൽ വെച്ചു
ലിയോണലിനെയും ഭാര്യ
ഷാറിയെയും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
അവരെ കണ്ടിട്ട്
മാന്യന്മാരായാണ് തോന്നിയത്.
ഈ കോമിക് ബുക്കിന്‌ പിന്നാലെ
പോകുന്നതിനും നല്ലത്...
...ഡാമറിന്റെയും കുടുംബത്തിന്റെയും
പിന്നാലെ പോകാനെ ഞാൻ പറയു.
അവർ ബുക്ക്‌ എഴുതിയതിൽ നിന്നും....
...സിനിമ, ടി വി, പണം
കൊടുത്തുള്ള അഭിമുഖം...
...അങ്ങനെയുള്ള പണം
തടസപ്പെടുത്തുക.
ഡാമറിന്റെ ആരാധകർ
ജയിലിലേക്ക് പണം അയക്കുന്നുണ്ടെന്ന്..
...ഞാൻ പത്രത്തിൽ
വായിച്ചിരുന്നു.
അങ്ങനെ പണമുണ്ടാക്കാൻ
അവരെ അനുവദിക്കരുത്.
എനിക്കറിയില്ല. നഗരസഭക്ക് എതിരെ
കേസ് കൊടുക്കാം, ഡാമറിനു എതിരെ കൊടുക്കാം, അതൊക്കെ ശരിയാണ്.
പക്ഷെ അവന്റെ കുടുംബത്തിനു
പിന്നാലെ പോകുക എന്ന് പറഞ്ഞാൽ?
അവർ അതുകൊണ്ട്
ധാരാളം പണമുണ്ടാക്കും.
അവരെ കണ്ടിട്ട്
മാന്യരായിട്ടാണ് തോന്നുന്നത്.
പക്ഷെ അവർ ഉണ്ടാക്കുന്ന
പണം നിങ്ങളുമായിട്ടോ...
..അല്ലെങ്കിൽ മറ്റു ഇരകളുടെ
കുടുംബങ്ങളുമായിട്ടോ പങ്കു
വെക്കില്ല എന്നാണ് തോന്നുന്നത്.
സന്നദ്ധ പ്രവർത്തനത്തിനും
ഉപയോഗിക്കില്ല.
അതുകൊണ്ട് ഇതിനു വേണ്ടി
പോരാടാൻ നിങ്ങൾ തയ്യാറാണോ?
ലയണൽ ഡാമറിന്റെ വിശകലനം
മകൻ ജെഫ്രിയുമായുള്ള
അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിരാശാജനകവും .
..വികലവുമായ ബന്ധം, പ്രത്യേകിച്ചും
ഒരു രക്ഷിതാവിന് വരുന്നത്
അരോചകമാണ്."
സ്പഷ്ടമായ വേദനയും ഒപ്പം വാചകത്തിൽ
നിന്ന് വരുന്ന നിരാശയും ഇല്ലായിരുന്നെങ്കിൽ...
..അത് ഒരു പിതാവിന്റെ കഥ
നിരസിക്കാൻ കാരണമായേക്കാം.
"എന്താണ് ഉണ്ടാക്കുന്നത് എന്ന
ലയണൽ ഡാമറിന്റെ ആഖ്യാനം
വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണ്..."
ഓഹ് ആഖ്യാനം.
അയാൾ ഈ എഴുത്തിലൂടെ തന്റെ മകന്റെ
ആത്മാവിലേക്ക് മാത്രമല്ല നോക്കുന്നത്....
അയാളുടെ കൂടിയാണ്.
ഇത് അടിപൊളിയായിട്ടുണ്ട് ചക്കരെ.
നന്നായിട്ടുണ്ട് എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
നിങ്ങളുടെ ഏജന്റ്
എന്താണ് പറയുന്നത്?
ലിയോനാർഡോ?  ഓ, അവൻ ആവേശത്തിലാണ്. ന്യൂയോർക്ക്
ടൈംസ് ആണ്, അതിനാൽ...
ഇത്...ചക്കരെ ഇത്...
അടിപൊളിയാണ്. ഇത്
ഒരു ടോസ്റ്റ് അർഹിക്കുന്നുണ്ട്.
എന്റെ ഭർത്താവ് കൂടുതൽ
വായിക്കപ്പെടുന്ന എഴുത്തുകാരനാവട്ടെ.
അതങ്ങനെ തന്നെ മുന്നേറട്ടെ പ്രിയേ,
എന്നിട്ട് മതി.
മ്മ്.
നമ്മൾ വീണ്ടും ലിയോണലിലേക്കും
ഷാറിയിലേക്കും വരുന്നു....
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പുസ്തകമായ
ഒരു അച്ഛന്റെ കഥ....
സീരിയൽ കില്ലർ ജെഫ്രി ഡാമറിനെ
പറ്റിയുള്ള പുസ്തകം വിജയത്തിലേക്ക്
നീങ്ങുകയാണ്...
അപ്പൊ ലിയോണൽ ഇടവേളക്ക് മുമ്പ്
നിങ്ങളുടെ പുസ്തകം ഒരു...
സിനിമയാകാൻ പോകുന്നു
എന്ന് പറഞ്ഞിരുന്നു.
അതൊരു സാധ്യതയാണ്.
അങ്ങനെ ഒരു ഓപ്ഷൻ
നിലനിൽക്കുന്നുണ്ട്.
കാൻസസ് സിറ്റിയിൽ നിന്നുള്ള
ആംബ്ലർ, ഡികിൺസൺ എന്നിവർ
ഒരു അച്ഛന്റെ കഥ....
..മുഴുവനായി സിനിമയാക്കാൻ ഞങ്ങളെ....
- ഹേയ് ഡാമർ പണിയെടുക്ക്.
- ....
ബന്ധപെട്ടിരുന്നു.
- സോറി ഞാൻ എന്ത്‌ ചെയ്യാനാ?.
-ഒരു പിതാവിന്റെ കഥ.
- നിങ്ങൾ സഹകരിക്കുമോ?
- ഉവ്വ്..
എന്റെ അച്ഛൻ ടിവിയിൽ.
നിങ്ങളെ രണ്ട് പേരെയും ആര്
അവതരിപ്പിക്കണം എന്ന് തീർച്ചയുണ്ടോ?
ഓഹ്, എനിക്കറിയില്ല..
ചിലപ്പോൾ ജോൺ വോയ്‌റ്റ്,
ഫായെ ദുനവേ.
ഞാൻ അവർക്ക് ലാഭം നൽകണം എന്നത്
കൊണ്ട് എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
ലാഭം ഇല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ
എങ്ങനെ നൽകും?
അതായത് ഇതിനൊരു വ്യവസ്ഥയുണ്ട്.
പുസ്തകത്തിന്റെ 50000 കോപ്പികൾ
വിട്ടഴിഞ്ഞിട്ടില്ല എങ്കിൽ...
നിങ്ങൾ ഒന്നും നൽകേണ്ട.
പക്ഷെ അതിൽ കൂടുതൽ
വിറ്റു പോയിട്ടുണ്ട് എങ്കിൽ?
നിങ്ങൾ നൽകണം.
അതിന്റെ ലാഭത്തിൽ ഇരകളുടെ
കുടുംബത്തിനു അർഹതയുണ്ട്
എന്ന് ജഡ്ജി പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
- അവർ ജെഫ്രി ഉണ്ടാക്കുന്ന പണത്തിനു
മേലും അവകാശം ഉന്നയിച്ചിട്ടുണ്ട്.
- അവൻ അതിനു ഒന്നും ഉണ്ടാക്കുന്നില്ല.
മണിക്കൂറിനു 25 സെന്റ്‌ അവർ
ജയിലിൽ ജോലി ചെയ്ത് ഉണ്ടാക്കുന്നുണ്ട്.
മാത്രമല്ല ആളുകൾ അവനു
പണം അയച്ചു നൽകുന്നുണ്ട്.
അതൊക്കെ അവനു കാപ്പിയും സിഗരറ്റും
വാങ്ങാൻ തന്നെ തികയുന്നില്ല.
ഇനി അവനത് വാങ്ങാൻ കഴിയില്ല.
അതിലും ഇരകളുടെ കുടുംബത്തിനു
അർഹതയുണ്ട് എന്ന് ജഡ്ജി പറഞ്ഞു.
എന്റെ ദൈവമേ
ഇതെന്തൊക്കെയാണ്...
നോക്ക് ആളുകൾക്ക് വിഷമമുണ്ട്
എന്ന് എനിക്ക് മനസിലാക്കുന്നുണ്ട്...
പക്ഷെ 25 സെന്റിന് വേണ്ടി അവർ?
അപ്പൊ ശരിക്കും ആരാണ്?...
അവരിലാരാണ് കേസുമായി പോയത്?
എല്ലാ കുടുംബങ്ങളും പോയി.
ഹലോ?
നിങ്ങൾ വന്ന സ്ഥലത്തേക്ക്
തന്നെ തിരിച്ചു പൊയ്ക്കൂടേ?
ഹലോ?
നിങ്ങളെ ഇവിടെ ആർക്കും വേണ്ട!
ഒരു ബോട്ടിൽ കയറി തിരികെ പോകു!
റിലാക്സ്.
എനിക്ക് കുറച്ചു ഫോട്ടോകൾ വേണം.
വരൂ.
ഞാൻ നിനക്ക് ചിലത് കാണിച്ചു തരാം.
നമുക്ക് ഇവിടെ നിന്ന് പോകണം
നിനക്കവനെ പറ്റി അറിയാമായിരുന്നു.
എന്താണ് നടക്കുന്നത് എന്ന് നോക്ക്.
അമ്മേ നിങ്ങളെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
അവനെയെന്തിനാ ചിത്രങ്ങളിൽ
നിന്ന് വെട്ടി മാറ്റുന്നത്?
നമ്മളിനി അവന്റെ പേര്
ഒരിക്കലും പറയാൻ പാടില്ല.
എന്താണ് സംഭവിച്ചത് എന്ന്
ഓർക്കാൻ പാടില്ല.
നമ്മളിനി അവന്റെ പേര്
ഒരിക്കലും പറയാൻ പാടില്ല.
എന്റെ മോനെ..
ഇന്ന് നമ്മൾ ഒത്തുകൂടിയിരിക്കുന്നത്
ധീരത ആഘോഷിക്കാനാണ്,
വീര്യം, ദൃഢനിശ്ചയം,
മാതൃകാപരമായ ധൈര്യം.
അപകടത്തെ
അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ധൈര്യം,
സംശയത്തിന്റെ മുമ്പിൽ പോലും...
നായകരെയാണ്...
..ഞാൻ ഈ മുറിയിലെമ്പാടും കാണുന്നത്.
നമ്മളിൽ ഏറ്റവും മികച്ചവരെയാണ്
നിങ്ങൾ പ്രതിനിധികരിക്കുന്നത്...
ദൈനംദിനം പൗരന്മാർ, നിങ്ങളുടെ
ജീവിതത്തിൽ നയിക്കപ്പെടുന്നത്
പ്രതിഫലം കൊണ്ടല്ല,
തത്വത്തിലാണ്.
ശരിയായത് ചെയ്യാൻ..
ജനക്കൂട്ടം വന്നപ്പോൾ,
ഈ രണ്ടുപേരും തങ്ങളുടെ
നിലപാടിൽ ഉറച്ചുനിന്നു.
നമ്മൾ അവർക്കൊപ്പം നിന്നു അവർക്ക്
വേണ്ടി പോരാടുകയും ചെയ്തു.
ബാഡ്ജ് ധരിച്ച നമുക്കെല്ലാവർക്കും...
...ഇതൊരു ഓർമപ്പെടുത്തലായി മാറുന്നു.
നമ്മുടെ കാര്യം നമ്മൾ
പരിപാലിക്കുന്നു എന്ന്.
വലിയ പ്രതിബന്ധങ്ങളെ ആഭിമുഖികരിക്കാൻ
ഈ സ്ത്രീ പരമാവധി ചെയ്തു.
കൂടാതെ അവരുടെ സമൂഹത്തെ
സംരക്ഷിക്കാനും.
ഇത് വഴങ്ങാത്ത
ദൃഢനിശ്ചയം കാണിക്കുന്നു,
മിൽ‌വാക്കിയുടെ മഹത്തായ
ആത്മാവിനെ പ്രതീകപ്പെടുത്തുന്നു.
സിറ്റിസൺ മെറിറ്റ് അവാർഡ് സ്വീകരിക്കാൻ
ഞാൻ  ഈ വേദിയിലേക്ക്...
...ആദരാപൂർവം ക്ഷണിക്കുകയാണ്.
വളരെ അഭിമാനത്തോടും
ബഹുമാനത്തോടും കൂടി...
...മിൽവാക്കി പോലീസ് അസോസിയേഷൻ
ഓഫീസേഴ്സ് ഓഫ് ദി ഇയർ
അവാർഡ് സ്വീകരിക്കാൻ...
ഞാൻ ക്ഷണിക്കുകയാണ്...
ഗ്ലെണ്ട ക്ലിവലാൻഡ്.
ജോൺ ബാൽക്കറ്റ്സക്
ആൻഡ് ജോസഫ് ഗബ്രിഷ്.
നന്ദി, ചീഫ്. ഇത് ശരിയായ
ദിശയിലേക്കുള്ള ഒരു ചുവടുവെപ്പാണ്.
സത്യത്തിൽ എനിക്ക്
വാക്കുകൾ കിട്ടുന്നില്ല.
ഞാനിത്...
ഒരു നിബന്ധനയുടെ
പുറത്തു സ്വീകരിക്കാം.
ഭാവിയിലെങ്കിലും നിങ്ങൾ നന്നായി
പ്രവർത്തിക്കും എന്ന ഉറപ്പിൽ...
ഇത് കോനേരക്കിനും മറ്റു
ഇരകൾക്കും വേണ്ടിയാണ്.
ഇനി ഇതൊന്നും
ആവർത്തിക്കാതെ നോക്കണം.
ഫെഡറൽ കോടതിയിൽ
നഗര ഭരണകൂടത്തിനെതിരെ
നിങ്ങളുടെ മകന്റെ....
..തുല്യ സംരക്ഷണത്തിനുള്ള
അവകാശം ലംഘിച്ചതിന് കേസ്
കൊടുക്കാൻ ഞങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
പോലീസിന് ഭരണഘടനാപരമായ
ബാധ്യതയുണ്ടായിരുന്നു നിങ്ങളുടെ
മകനെ സംരക്ഷിക്കാൻ.
പക്ഷെ അവരതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിനു
പത്ത് മില്യൻ ഡോളർ നഷ്ടമുണ്ടായതായി
കണക്കാക്കുന്നു.
അത്രയും പണം കൊണ്ടൊന്നും നിങ്ങൾ
ഇപ്പോൾ അനുഭവിക്കുന്ന വേദന...
...ഇല്ലാതാവുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല.
പക്ഷെ ഇത് ശരിയായ
ഒരു സന്ദേശം നൽകും.
അത്രയും പണം
നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടിയാൽ....
..നിങ്ങളുടെ ജീവിതവും കുറച്ചു
നല്ലതായിരിക്കും.
ഡാമറിന്റെ വസ്തുക്കൾ
ലേലം ചെയ്യുന്നതായി കേട്ടു....
അതിൽ നിന്ന് കിട്ടുന്നത് മുഴുവൻ
ഇരകൾക്ക് വേണ്ടിയായിരിക്കും
എന്ന് ഞാൻ ഉറപ്പ് നൽകുന്നു.
അതായത് നിങ്ങളുടെ
കുടുംബത്തിനും കൂടി.
- മിണ്ടാതിരിക്കു.
- സഹായിക്കണേ.
സഹായിക്കണേ.
അത് താഴെ വെക്ക്.
- നന്ദി.
- വെൽക്കം.
നിങ്ങളെ ഞാൻ മുമ്പ്
ഇവിടെ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ ടാന. ഹാളിന്റെ
അറ്റത്തുള്ള 201ലെ ആണ്.
അവസാനം ശരിക്കും കാണാൻ
പറ്റിയല്ലോ, ഞാൻ ഗ്ലെണ്ട.
ഞാൻ നിന്നെ പറ്റി പത്രത്തിൽ
വായിച്ചിരുന്നു,  നീയാ കുട്ടിയെ
രക്ഷിക്കാൻ നോക്കിയിരുന്നത്.
അതിനു നീ ശ്രമിച്ചത്
തന്നെ വലിയ കാര്യമായി.
യാഹ് അതേ.
അത് നന്നായിരുന്നു, പക്ഷെ
നമ്മൾക്ക് എന്താണ് കിട്ടിയത്?
നമ്മടെ സ്വന്തം കിടക്കയിൽ
കിടന്ന് ഉറങ്ങാൻ കഴിയാതെയായി.
നീ ദുസ്വപ്നം കാണാറുണ്ടോ?
ഞാനും കാണാറുണ്ട്.
എന്നാൽ ഇവിടെയാണ്‌ ഞങ്ങൾ
ആശ്വാസത്തിനായി ഒത്തുകൂടുന്നത്.
നോക്ക്, ഞാൻ എന്റെ
മകളോട് പറഞ്ഞിരുന്നു.
ഞാൻ പേടിക്കുകയാണെങ്കിൽ താഴെ
നിങ്ങൾക്കൊപ്പം ചേരാമെന്ന്.
എനിക്കൊരു കുഴപ്പമില്ല, എന്നെ പറ്റി
പേടിക്കണ്ട എന്നൊക്കെ ഞാൻ
മകളോട് പറഞ്ഞതാണ്.
അവനെ എന്റെ ജീവിതത്തിലെ
നല്ലതൊന്നും എടുക്കാൻ അനുവദിക്കില്ല
എന്നും പറഞ്ഞതാണ്.
പക്ഷെ അവനിപ്പോഴും എന്റെ
തലയിലും ഞരമ്പിലുമുണ്ട്.
എനിക്കത് നിർത്താൻ കഴിയുന്നില്ല.
നിനക്കറിയോ, എനിക്ക്
മുട്ട് വേദനയാണ് രണ്ടിനും.
കോണിപ്പടി കേറുന്നതും
ഇറങ്ങുന്നതും ഇഷ്ടമല്ല.
പക്ഷെ ഇപ്പൊ വേസ്റ്റ് കളയുന്നത് മൂന്നാം
നിലയിലേക്ക് കോണി കയറി പോയാണ്.
ഹാളിനു താഴെ,
ഇടവഴി വരെ,
എനിക്കാ നായിന്റെ മോന്റെ
അപാർട്മെന്റ് കടന്നു പോകാൻ ഭയമാ.
അടുത്ത തവണ വേസ്റ്റ് കളയണമെങ്കിൽ
വാതിലിനു പുറത്ത് വെച്ചാൽ മതി.
നീ വളരെ ദയയുള്ളവളാണ്
ഗ്ലെണ്ട,  പക്ഷെ വേണ്ട.
നമ്മൾ പരസ്പരം
സഹായിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
ഓക്കെ. മ്മ്.
എണീക്കട എണീക്ക്.
ഹലോ?
പത്ത് മില്യൺ ഡോളർ, അല്ലേ?
നായിന്റെ മോനെ.
നിന്നെ ഒറ്റക്ക് അങ്ങ് നിന്റെ
നേൽപ്പാടത്തേക്ക് കയറ്റി വിട്ടാൽ
എങ്ങനെ ഇരിക്കും?
എസ്ക്യൂസ്‌ മീ.
എസ്ക്യൂസ്‌ മി,
എല്ലാവരും ഒന്ന് ശ്രദ്ധിക്കു.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം പക്ഷെ
സുരക്ഷ കാരണങ്ങളാൽ....
ഇനി മുതൽ ആളുകളെ ലോബിയിൽ
കിടന്ന് ഉറങ്ങാൻ സമ്മതിക്കില്ല.
പക്ഷെ ഞാൻ കെട്ടിടയുടമയോട്
സംസാരിച്ചിരുന്നു.
ഇവിടെ തുടർന്ന് നിൽക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നവർക്ക്...
..25 ശതമാനം ഡിസ്‌കൗണ്ട്
വാടകയിൽ കിട്ടും.
ആർകെങ്കിലും പോകണം എന്നുണ്ടെങ്കിൽ
പിഴ ഒന്നും അടക്കേണ്ടതില്ല.
നന്ദി.
ക്ഷമിക്കണം, എന്റെ പേര് ഗ്ലെണ്ട
ക്ലിവലാൻഡ് ഞാൻ...
എനിക്കറിയാം, നിങ്ങൾ ആരാണെന്ന്
കണ്ടതിൽ സന്തോഷം.
ഞാൻ ജോർജ് ഹെക്കർ.
ലാവോസിൽ നിന്ന് അവരുടെ കുടുംബത്തെ
കൊണ്ട് വരാൻ സഹായിച്ചത് ഞാൻ ആണ്.
അവർക്ക് മുഴുവൻ ശരീരവും
കിട്ടിയില്ല, ഭാഗങ്ങൾ മാത്രം...
കുറച്ച് സമയമെടുത്തെങ്കിലും ഞങ്ങൾ
ഒടുവിൽ അതിനുള്ള ഫണ്ട് സമാഹരിച്ചു.
അതിരൂപത അടക്കിനുള്ള സ്ഥലം
വിട്ടു തന്നുന്നത് കൊണ്ട് ഒരു
സ്മാരകം ഉണ്ടായിരിക്കും.
ഞാൻ... എനിക്ക്.. എനിക്ക് അവരുടെ...
അതാണോ ആ കുട്ടിയുടെ അമ്മ?
അതെ.
അവരോട് വേണ്ട.
എനിക്കവന്റെ അച്ഛനോട്
സംസാരിക്കാൻ കഴിയുമോ?
അതിനെന്താ.
ഒരു നിമിഷം.
മിസ്റ്റർ സിംതാസോംഫോൺ,
ഞാൻ ഗ്ലെണ്ട ക്ലിവലാൻഡ്.
ഞാൻ അണു നിങ്ങളുടെ മകനെ പറ്റി
പോലീസിനെ വിളിച്ചു പറഞ്ഞത്.
ഞാൻ ആ കെട്ടിടത്തിലാണ്
താമസിക്കുന്നത്.
എന്നോട്...
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
എനിക്കറിയാമായിരുന്നു, എന്തോ
അരുതാത്തത് നടക്കുന്നുണ്ട് എന്ന്.
പോലീസ് എല്ലാം ശരിയാക്കിയെന്ന്
പറഞ്ഞപ്പോഴും ഞാൻ അവരെ
വിശ്വസിച്ചിരുന്നില്ല.
കാരണം അതല്ല ശരി
എന്നറിയാമായിരുന്നു.
സാരമില്ല.
ഇല്ല, അങ്ങനെയല്ല.
നിങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക്
കഴിയാവുന്നത് ചെയ്തു.
ഞാൻ കാതറിൻ ഡാമറിനെ
കാണാൻ വന്നതാണ്.
അതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ
സിനിമ എടുക്കുന്നില്ല.
നിർമ്മാതാക്കൾ തണുത്തുപോയെന്ന്
ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നേ.
എനിക്കറിയില്ല, അതൊരു നല്ല
ഐഡിയ ആണോ എന്ന്...
എനിക്ക് വേണ്ടത് മറ്റു
മാതാപിതാക്കൾക്ക് ഒരു...
..മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുക എന്നതായിരുന്നു.
എന്നിരുന്നാലും....
അമ്മയുടെ റോൾ റാക്വൽ വെൽഷ്
ചെയ്യണമെന്നായിരുന്നു എനിക്ക്.
അമ്മക്ക് അവളെ ഇഷ്ടമായിരുന്നു
എന്നെനിക്കറിയാം.
അതെ.
അവർ ആയിരുന്നെങ്കിൽ നന്നായേനെ.
അവൻ അവന്റേതായ വഴിയിൽ
അമ്മയെ സ്നേഹിച്ചിരുന്നു.
അമ്മ അവനു വേണ്ടി
പരമാവധി ചെയ്തു.
മറ്റാരെക്കാളും ഉപരിയായി.
നിങ്ങൾ എനിക്ക് നല്ലൊരു
അമ്മയായിരുന്നു.
ഓക്കെ .
ഞാൻ നാളെ വരാം കേട്ടോ.
യാഹ്, ഇത് അടിപൊളിയാണ്.
വരട്ടെ ഒരെണ്ണം കൂടി ഒരെണ്ണം കൂടി.
നിങ്ങളെന്താണ് ഇവിടെ
ചെയുന്നത് കുട്ടികളെ?
- ഒന്നുമില്ല. ഞങ്ങൾ ഒരു തമാശക്ക്.
- തമാശക്കോ?
- സാന്ദ്ര. അടങ്ങ്.
- അതിനു ഇത് അമ്യുസ്മെന്റ് പാർക്കല്ല.
- എന്റെ അമ്മയുടെ വീടാണ്.
- ഹേയ്, ഹേയ്, ഹേയ്.
ഞങ്ങൾ നിൽക്കുന്നത് വഴിയിലാണ് പൊതു
വഴി ഒക്കെ, ഞങ്ങൾക്ക് ഫോട്ടോ എടുക്കാം.
ഹേയ് നിങ്ങളെന്താണീ...
എന്ത്‌ മൈര് നിങ്ങൾക്ക് ഇങ്ങനെ
കാണിക്കാൻ അവകാശമില്ല.
ആളുകളെ ഇവിടെ കൊന്നിട്ടുണ്ട്...
നിങ്ങൾക്ക് മനസിലായോ?
പോ വീട്ടിലേക്ക് പോ.
ക്ഷമിക്കണം അമ്മേ, എന്റെ
നില കൈവിട്ടു പോയി.
വാ, നമ്മുക്ക് കുഞ്ഞിനെ
അകത്ത് ആക്കാം.
നിനക്കൊരു പ്രശ്നവുമില്ല.
അപ്പൊ ജെഫ് നിന്റെ പിതാവിന്റെ
പുസ്തകത്തിൽ ഒരു ചോദ്യമുണ്ട്...
എപ്പോഴാണ് നീ ഇതിലേക്ക്
വഴുതി വീണത്?
എനിക്ക് തോന്നുന്നതാണോ,
അതോ അവനു ഭാരം വർധിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
അങ്ങനെ തോന്നുന്നു നല്ല
ഭക്ഷണം ആണല്ലോ ജയിലിൽ.
...തിരിച്ചു വരാൻ കഴിഞ്ഞില്ലേ?
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ...
...പതിനാലോ പതിനഞ്ചോ
വയസുള്ളപ്പോഴാണ്....
...എനിക്ക് അങ്ങനെയുള്ള...
ലൈംഗികതയുമായി ഇടകലർന്ന
അക്രമ ചിന്തകൾ...
..വരാൻ തുടങ്ങിയത്...
..എന്ന് തോന്നുന്നു..
കൊലപാതകങ്ങൾ നിങ്ങളെ
ആവേശം കൊള്ളിച്ചിരുന്നോ?
കൊലപാതകത്തിന് ശേഷം
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
അല്ല, കൊലപാതകം
ഒരു ലക്ഷ്യത്തിലേക്കുള്ള
ഒരു ഉപാധി മാത്രമായിരുന്നു.
അത്... അത് തൃപ്തികരമായിരുന്നു,
കുറഞ്ഞ പക്ഷം...
അത് ഓഫ് ചെയ്.
അത് കൊണ്ടാണ് ഞാൻ..
മുറിയറ്റിക് ആസിഡും
ഡ്രില്ലും ഉപയോഗിച്ചു,
സോബികളെ ഉണ്ടാക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്....
ഈ പതിനാല് വയസുള്ള കുട്ടിയുടെ
മേലാണ് പരാജയപ്പെട്ട ഒരു സോമ്പി...
..പരീക്ഷണം നടന്നത്.
ഡ്രിൽ ഉപയോഗിച്ചു തല തുളച്ച
ജെഫ് അതിലൂടെ ആസിഡ് ഒഴിച്ചു..
ഇത്തരം പരീക്ഷണങ്ങൾ നടത്തിയ
ഇരകൾ ആരും രക്ഷപെട്ടില്ല.
അമ്മക്ക് കുഴപ്പമൊന്നും ഇല്ലല്ലോ?
ഇതൊന്നും ശരിയല്ല.
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് ദേശീയ
ചാനലുകൾ അവന്റെ ഭാഗം പറയാൻ...
...വേണ്ടി അവനെ
കൊണ്ട് വന്നിരുത്തുന്നത്.
എനിക്ക് മനസിലായി മോളെ.
ചിലപ്പോൾ അവൻ എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ്
ഇങ്ങനെ ആയതെന്ന് നമ്മുക്ക് മനസ്സിലാ...
എനിക്കറിയാം.
അവന്റെ നിഴലിൽ
ജീവിച്ചിരുന്ന എനിക്ക്...
- ഇതെന്താ വല്ല പഞ്ചതന്ത്ര കഥയാണോ.
- എനിക്കറിയാം.
ഇതാണ് എന്റെ ജീവിതം..
ആരാണ് അത്?
പോലീസ് ആണ്.
എന്താണ്?
ഗ്ലെണ്ട ക്ലിവലാൻഡ്?
അതെ.
ഞങ്ങൾ അകത്തേക്ക് വരട്ടെ?
വേണ്ട,  വരണ്ട.
നിങ്ങടെ കെട്ടിട മാനേജർ പറഞ്ഞു,
നിങ്ങളുടെ കൂടെ സാന്ദ്ര സ്മിത്ത് ഉണ്ടെന്ന്.
അവർ നിങ്ങളുടെ മകളാണ് അല്ലേ?
ഞാനാണ് സാന്ദ്ര സ്മിത്ത്.
നിങ്ങൾക്ക് മിണ്ടാതിരിക്കാനുള്ള
അവകാശമുണ്ട്.
- ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
- എന്ത്‌?
- എന്തിനാണ് എന്റെ മകളെ
അറസ്റ്റ് ചെയുന്നത്?
- സമാധാനിക്കു.
ഒരു യുവാവ് പരാതി തന്നിട്ടുണ്ട്.
നിങ്ങളുടെ മകൾ ആക്രമിച്ചെന്നും
ക്യാമറ തല്ലി പൊട്ടിച്ചെന്നും പറഞ്ഞു.
- അവന്റെ പരാതിയിലാണ്.
- ആ യുവാവ് അതിക്രമിച്ചു കടന്നതാണ്.
നിങ്ങളുടെ മകൾ അവനെ ആക്രമിച്ചോ?
നിങ്ങൾ അവളെ ഏത് സ്ഥലത്തേക്കാണ്
കൊണ്ടുപോകുന്നത്?
-ജില്ലാ പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ...
- എനിക്കറിയാം എവിടെയാണെന്ന്.
നീയത് കണ്ടോ?
അവർ ജെഫ്രി ഡാമറിന്റെ സാധനങ്ങൾ
ലേലത്തിൽ വെക്കാൻ പോകുകയാണ്.
മോർണിങ് റീതാ.
എന്തൊക്കെ? തലയോട്ടിയും
പണ്ടങ്ങളുമൊക്കെയോ?
ആ എനിക്ക് സോമ്പിയെ ഉണ്ടാക്കാൻ
ഉപയോഗിച്ച ആ ഡ്രിൽ വേണം.
മോർണിംഗ് , ബോസ്സ്.
പബ്ലിക് വർക്കിലെ ഡീൻ റെനോൽഡിനെ
കണക്ട് ചെയ്ത് തരു.
പൈസ എത്രയായാലും സാരമില്ല
അതിനും 10000 ഞാൻ കൂടുതൽ തരാം...
ഓക്കെ?
പക്ഷെ എനിക്ക് എല്ലാ വസ്തുക്കളും
കിട്ടണം, ഓക്കെ?
അവിടെ തന്നെ ഇട്.
എല്ലാം ആയോ?
വാവ്, ഇതൊന്ന് നോക്ക്.
അതെന്റെ സാധനമാണ് മൈരേ,
അതവിടെ ഇട്.
നീ ഇങ്ങനെ എന്നെ
നോക്കി പേടിപ്പിക്കല്ലേ...
നിന്റെ യൂണിയൻ നേതാവ്
എന്റെ സുഹൃത്താണ്.
വേണ്ടി വന്നാൽ നിന്നെ
യൂണിയനിൽ നിന്ന് പുറത്താക്കും.
- അത് ശരി.
- ഈസി.
എല്ലാം മൂടി കള.
മകനെ സംരക്ഷിക്കാനുള്ള
ഭരണഘടനപരമായ ബാധ്യത
പോലീസുകാർക്ക്....
..ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന
വാദം കോടതി തള്ളി.
പക്ഷെ നഗരസഭ ഇത് ഒത്തു
തീർക്കാമെന്നു സമ്മതിച്ചു കാരണം...
നിയമപ്രകാരം തുല്യ സംരക്ഷണം
എന്ന അവന്റെ അവകാശങ്ങൾ
ലംഘിച്ചുവെന്ന് സമ്മതിച്ചത് കൊണ്ട്.
പക്ഷെ നമ്മൾ വിചാരിച്ച പണം ഇല്ല.
അവർ 850000 ഡോളർ
നൽകാൻ തയ്യാറാണ്.
എന്റെ അഭിപ്രായം നിങ്ങൾ
അത് വാങ്ങണം എന്നാണ്.
അതുവഴി, നിങ്ങൾക്ക് ഒടുവിൽ
മുന്നോട്ട് പോകാം കൂടാതെ മുറിവുകൾ
ഉണക്കാനുള്ള കാര്യങ്ങൾ നടത്താം.
ഞാൻ ജോ സിൽബർ
നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ അറിയില്ല.
എനിക്കറിയാം ലേലത്തിൽ കിട്ടുന്ന
തുക ഇരകളുടെ കുടുംബത്തിനാണെന്ന്.
പക്ഷെ എനിക്കത് ഇഷ്ടമായില്ല.
അത്തരം കാര്യങ്ങൾ സ്മരണിക
ആക്കി വെക്കാൻ പാടില്ല. അല്ലേ?
അതുകൊണ്ട് കുറച്ചധികം പണം
നൽകി ഞാൻ അത് വാങ്ങി നശിപ്പിച്ചു.
ഇതാണ് നിങ്ങളുടെ വിഹിതം.
11 കുടുംബത്തിനുമായി വീതിക്കണം.
32000 ഡോളർ ഉണ്ട്.
ഹലോ?
നിങ്ങൾക്കെന്താ ആ 850000
ഡോളർ സ്വീകരിച്ചാൽ?
എന്നിട്ട് ഒരു വീമാനവും പിടിച്ചു...
നിങ്ങൾ വന്ന ആ കാട്ടിലേക്ക്
തന്നെ പൊയ്ക്കൂടേ നായെ?
നിങ്ങൾ ഇനി വിളിക്കരുത്, അല്ലെങ്കിൽ
ഞങ്ങൾ വല്ല കടും കയ്യും ചെയ്യും.
നിങ്ങളെന്താ അവിടെ ചെയ്യുന്നത്?
ഹായ് സർജ്.
നിങ്ങൾ പട്രോളിംഗിലാണ്
എന്നാണ് ഞാൻ കരുതിയത്.
- ഞങ്ങളിപ്പോൾ തീർത്തെയുള്ളു.
- ഒരു ഫോൺ ചെയ്യുകയായിരുന്നു.
ശുഭരാത്രി സർജ്.
അപ്പൊ കരീം.
കഴിഞ്ഞ തവണ സംസാരിച്ചതിന്
ശേഷം എങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു?
കുഴപ്പമില്ലെന്ന് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു.
നിന്നെ കണ്ടിട്ട് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
അതെ.
ഞാൻ പോസിറ്റീവ് ആയതോടെ ആളുകളുടെ
അടുത്തേക്ക് അങ്ങനെ പോകാറില്ല.
പുറത്തേക്ക് അങ്ങനെ പോകാറില്ല
ക്ലബ്ബിലേക്കും പോകില്ല.
കൂട്ടുകാരെ കാണാൻ പോകാറില്ല.
വീട്ടുകാരെ പോലും കാണാറില്ല.
എനിക്കറിയില്ല .
എനിക്ക്.....
നാണക്കേട് തോന്നുന്നു.
മ്മ്.
ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കാൻ
പ്രയാസമാണ്.
അത് കൂടുതൽ വേദനിപ്പിക്കും.
റോൺ!
എനിക്ക് ഞങ്ങളുടെ
വികാരം മനസിലാകും.
- എന്നോട് ആശ്വസിക്കാൻ പറയരുത്.
- അല്ല.
എന്നെ വിശ്വസിക്കു.
എനിക്ക് മനസിലാകും.
എല്ലാക്കാലവും നിങ്ങൾക്ക് വീട്ടിൽ ഒളിച്ചിരിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഇന്നല്ലെങ്കിൽ നാളെ..
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ
ഭയത്തെ നേരിട്ടേ മതിയാവു.
വീണ്ടും ജീവിക്കാൻ തുടങ്ങു.
ഗ്ലെണ്ട.
മിസ്റ്റർ പ്രിൻസ്വെൽ.
ഹേയ്.
നിങ്ങൾക്ക് ഔദ്യോഗികമായ
അറിയിപ്പ് കിട്ടും പക്ഷെ...
അതിനു മുമ്പ് നിങ്ങളോട് പറയണം
എന്ന് തോന്നി, ഈ കെട്ടിടം
നഗരസഭ ഏറ്റെടുക്കുകയാണ്.
എന്നിട്ട് പൊളിച്ചു കളയും.
പൊളിക്കാനോ? അപ്പൊ ഞങ്ങളെ
ചവിട്ടി പുറത്താക്കുകയാണോ?
അവർ നിങ്ങൾക്ക് പുനരധിവാസത്തിനു
പണം നൽകും..
പക്ഷെ നിങ്ങൾ ഒഴിയണം.
ഞങ്ങൾക്ക് എത്ര ദിവസം കിട്ടും.
60 ദിവസം.
എന്നിട്ട് അവരെന്താ
ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നത്?
അറിയില്ല. ചിലപ്പോൾ പാർക്ക് ആകും.
സ്മരണയ്ക്കായി എന്തെങ്കിലും
ഒന്ന് ഉണ്ടാക്കണം.
എന്നാലേ ജനങ്ങൾ ഇരകളെ
മറക്കാതെ ഇരിക്കുകയുള്ളു.
അവരുടെ ഓർമ്മകളെ
ആദരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാരകം.
ഇനി അതേ അവർക്ക് ബാക്കിയുള്ളു.
ഞാൻ അവരോട് ഇതിനെ
പറ്റി സംസാരിക്കാം.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം ഗ്ലെണ്ട.
എല്ലാത്തിനും.
നന്ദി.
നിങ്ങളൊരു നല്ല മനുഷ്യനാണ്
മിസ്റ്റർ പ്രിൻസ്വെൽ.
നീ ഇത് അർഹിക്കുന്നെടാ.
നീ ഇത് അർഹിക്കുന്നു.
നീ ജയിലല്ല മരണമാണ് അർഹിക്കുന്നത്.
- നീ ഇത് അർഹിക്കുന്നു.
- ചാപ്പലിന്റെ പിൻവശം പൂട്ടുക.
ജയിൽ പുള്ളി ആക്രമിക്കപ്പെട്ടു.
കഴുത്തിനു കുത്തേറ്റു.
നിനക്കുള്ള കത്തുകൾ.
പ്രിയപ്പെട്ട ജെഫ്, ഞാൻ
നിങ്ങളുടെ ഒരു ആരാധകനാണ്.
ഒരു പ്രാദേശിക ആശയ സ്റ്റോറിൽ
നിന്നാണ് എനിക്ക് ഈ കാർഡ് കിട്ടിയത്.
അടിപൊളി ആണല്ലേ?
ജയിലിൽ വെച്ച് നിന്നെ കൊല്ലാൻ
ശ്രമിച്ചെന്ന് ഞാൻ പത്രത്തിൽ വായിച്ചു..
അത് കണ്ട് ഞാൻ ചിരിച്ചു.
അവർക്ക് നിന്നെ
കൊല്ലാൻ കഴിയില്ല, മനുഷ്യ.
നീ ഇപ്പോൾ മൈക്കൽ മൈയർനെ
പോലെയോ,ഫ്രഡി കൃഗറിനെ
പോലെയോ ആണ്.
(സങ്കൽപ്പിക സിനിമ നോവൽ കഥാപാത്രങ്ങൾ ).
ജെഫ്രി ഡാമർ മരിക്കില്ല.
എനിക്കൊരു ഓട്ടോഗ്രാഫ് തരുമോ?
തിരിച്ചയക്കാനുള്ള
കവർ ഇതിനൊപ്പമുണ്ട്.
മെറി ക്രിസ്മസ്.
സ്നേഹത്തോടെ ഡേവ്
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ