TEAM GOAT റിലീസ് - 157
ഇല്ലാ.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
എപ്പിസോഡ് - 08
എനിക്കവനെ കാണാൻ സാധിക്കുമോ?
ഇത്തവണ ഞാൻ അത്
ശരിക്കും ചെയ്തു അല്ലേ?
മ്മ്.
- സോറി അച്ഛാ.
- ആ പോട്ടെ.
പോട്ടെ. പോട്ടെ. ഇങ്ങോട്ട് വാ.
ഇരിക്ക്.
കാരണം ഞങ്ങൾക്ക്, ഓ...
എനിക്ക് വേണം...
എനിക്ക് വേണം... ഞങ്ങൾ...
നമ്മൾ...
എനിക്കറിയില്ല എങ്ങനെ തുടങ്ങണമെന്ന്.
അമ്മാമ്മക്ക് എങ്ങനെയുണ്ട്?
ഓഹ്. സുഖമാണ്.
അമ്മാമ്മ നിന്നോട്
അന്വേഷണം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഓക്കെ.
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ആ
ഏ സി ശരിയാക്കാൻ ശ്രമിച്ചോ?
എന്ത്‌ പറയണം എന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
ഓക്കെ.
അതെ.
എനിക്കും അറിയില്ല.
നിനക്ക് ഇത്ര മാത്രം പ്രശ്നമുണ്ട്
എന്നെനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
നിനക്ക് സഹായം ആവശ്യമുണ്ട്.
ഓക്കെ.
ഞാൻ ഉദേശിച്ചത്...
ഒരു പ്രൊഫഷണലിന്റെ കാര്യമാണ്.
കാരണം.
നിനക്ക് ചികിത്സ കിട്ടിയാൽ
നല്ലതാണ് എന്ന് കരുതുന്നു.
എന്താണെന്ന് നിനക്കറിയാം?
കാരണം ഞാൻ...
നിനക്ക് മെച്ചപ്പെടാൻ കഴിയും
എന്നെനിക്ക് പ്രതീക്ഷയുണ്ട്.
ഓഹ്.
കാരണം ഞാൻ വെറുതെ...
ഇതെല്ലാം എങ്ങനെ സംഭവിച്ചു
എന്നറിയാൻ ഞാൻ ചിന്തിച്ചു നോക്കി..
കാരണം ഞാൻ നിന്നെ
ഇങ്ങനെയല്ല വളർത്തിയത്.
അതെ.
അപ്പൊ ഇതൊക്കെ
എങ്ങനെ സംഭവിച്ചു...
നീ എന്തിനാ ഇത് ചെയ്തത്?
എനിക്കറിയില്ല.
ഓക്കെ, നോക്ക്
ഇത് അവസാനമല്ല.
- എന്ത്‌?
- അതായത് ജെഫ്...
നീ സോറി ഒന്നും പറയണ്ട.
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് എന്നെനിക്കറിയണം.
കാരണം ഇവിടെ ചില
ഉത്തരവാദിത്തങ്ങളുടെ ആവശ്യമുണ്ട്.
നീ കുടുംബത്തോട് എന്താണ് ചെയ്തത്?
അമ്മൂമ്മയോട്, എന്നോട്, ഷാറിയോട്...
മ്മ്.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, നീയാണോ...?
ഇതൊക്കെ എങ്ങനെ ആരംഭിച്ചുവെന്ന്
നിനക്ക് വല്ല പിടിയുമുണ്ടോ?
എനിക്കറിയില്ല.
ഞാൻ അതിനെ പറ്റി ആലോചിച്ചു.
ഒരുപാട്.
നിങ്ങൾക്കറിയോ?
ഞാൻ പണ്ട്...
അതായത്...
വണ്ടിയിടിച്ചു ചത്ത ജന്തുക്കളെ
ശേഖരിക്കാൻ അച്ഛൻ എന്നെ
കൊണ്ട് പോയത് ഓർമ്മയുണ്ടോ?
എന്നിട്ട് നമ്മൾ അതിനെ മുറിച്ചത്?
ഇല്ല. ഇല്ല. ഇല്ല
നീ ഇതെന്റെ തലയിൽ
ഇടുകയാണോ. ഇല്ല.
ഇല്ല.
ഓക്കെ.
ഇതെന്റെ തെറ്റല്ല.
ഞാൻ അങ്ങനെ ഉദ്ദേശിച്ചില്ല.
- ഞാൻ നിനക്ക് നല്ലൊരു അച്ഛനായിരുന്നു.
- എനിക്കറിയാം.
ഞാൻ ഉദേശിച്ചത്‌....
എന്ത്‌?
അഹ്...
ഹ്ഹ....
എല്ലാം ഞാൻ... ഞാൻ ചെയ്തതൊക്കെ
എന്റെ മകൻ കാണിച്ച....
..അഭിരുചിയുടെ ഭാഗമായിട്ടായിരുന്നു.
സാരമില്ല അച്ഛാ.
നീ എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് അറിയാമോ?
ഞാൻ അതൊന്നും നിന്നെ പഠിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
- അരുത്.
- നിനക്ക് മനസ്സിലായോ?
ഓക്കെ.
ഞാൻ അതൊന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
അത് ജോയ്സ് ആണ്.
- ഒന്ന് മാറ്.
- അതാ അവൾ.
മിസിസ് ഡാമർ.
നിങ്ങളുടെ മകനെ
പറ്റി സംസാരിക്കാമോ?
അവൻ കുറ്റവാളി ആയതിൽ
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത്‌ തോന്നുന്നു?
- എന്നെ ഒന്ന് വെറുതെ വിടു.
- എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് നിങ്ങളുടെ
മകൻ നരഭോജിയായത്?
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് അവൻ കറുത്തവരെയും
ഏഷ്യക്കാരെയും ലക്ഷ്യമിട്ടത്?
- ഇത് വെറുപ്പ് മൂലമുള്ള
കൊലപാതകങ്ങൾ ആണോ?
- എന്നെയൊന്നു വെറുതെ വിടു.
- നിങ്ങൾക്ക് ഇതിന്റെ ഉത്തരവാദിത്തം ഉണ്ടോ?
- ഒരു ചോദ്യം കൂടെ.
എന്റെ പേര് ഡാമർ എന്നല്ല.
നന്ദി.
ഐസക് റിചാർഡ്‌സ്?
അതെ.
ഞാൻ ജോയ്സ് ഫ്ലിന്റ്.
എന്റെ കയ്യിൽ നിങ്ങളുടെ
എച്.ഐ.വി ടെസ്റ്റ്‌ റിസൾട്ട്‌ ഉണ്ട്.
നെഗറ്റീവ് ആണ്.
ദൈവമേ.
നിങ്ങളെന്തിനാ കരയുന്നത് മാഡം?
ഞാൻ വെറുതെ....
നിന്റെ അമ്മക്ക് ഒരു ദുഃഖ വാർത്ത
നൽകേണ്ട ആവശ്യമില്ലല്ലോ എന്നോർത്തു
എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്.
ചക്കരേ?
ലിയോണെൽ,
നിങ്ങളെന്താ ചെയുന്നത്?
ഞാൻ വെറുതെ..
ഞാൻ നേരത്തെ എഴുന്നേറ്റു.
അതിനു നിങ്ങൾ കിടന്നില്ലല്ലോ.
സോറി. നീ എന്താ പറഞ്ഞത്?
ചക്കരെ...
എനിക്ക് സംസാരിക്കണം.
നിങ്ങൾ ഉറങ്ങാതിരിക്കുന്നത്
ആരോഗ്യത്തിനു നല്ലതല്ല.
എന്റെ ശീലങ്ങളൊക്കെ മാറിപ്പോയി.
അതെ, നിങ്ങൾ വിശ്രമിക്കാനും
സമയം കണ്ടെത്തണം.
എനിക്ക് വിശ്രമിക്കാൻ
പറ്റുന്നില്ല ഷാറി.
അങ്ങനെ ആണെങ്കിൽ നമ്മുക്ക്
ഡോക്ടറെ കണ്ട് മരുന്ന് വാങ്ങാം.
ദൈവമേ.
കാരണം കഴിഞ്ഞ 5 ദിവസമായി
നിങ്ങൾ ഉറങ്ങിയിട്ടില്ല.
അതെ. കൂടുതൽ ഗുളികകൾ അത്
തന്നെയാണ് ഈ കുടുംബത്തിനു വേണ്ടത്.
നിനക്കറിയില്ലേ,  മരുന്നുകളാണ്
ഇതെല്ലാം വരുത്തി വെച്ചത്.
സമാധാനിക്കു.
ആയിരക്കണക്കിന് മരുന്നുകളാണ്
അവൾ ഗർഭിണി ആയിരുന്നപ്പോൾ
കഴിച്ചിരുന്നത്, അറിയില്ലേ?
അവൾ ഉറക്ക ഗുളിക, തളർച്ചക്കുള്ള ഗുളിക
വേദനക്കുള്ള ഗുളിക ഒക്കെ കഴിച്ചിരുന്നു...
അവനൊരു അവസരം പോലും
അവൾ നൽകിയില്ല.
ജോയ്‌സിനെ മാത്രം കുറ്റപ്പെടുത്താൻ
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല.
എന്ത്‌ കൊണ്ട് കഴിയില്ല.
കാരണം ഇതെല്ലാം
അവളുടെ തെറ്റായിരുന്നു.
അവളൊരു അമ്മ ആയിരുന്നില്ല.
അവൾ അവനെ ശ്രദ്ധിച്ചിരുന്നില്ല.
- അലറുന്നത് നിർത്ത്.
- അവളാണ് ഇതെല്ലാം
അവനിലേക്ക് കൊണ്ട് വന്നത്.
എന്നിട്ട് അവൾ അവനെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
കാറിൽ കയറി ഒറ്റ പോക്ക് പോയി.
വേനലാവധിക്ക് അവനെ
അവൾ ആ വീട്ടിൽ തനിച്ചാക്കി.
അപ്പൊ ആ വേനലാവധിക്ക് നിങ്ങളെവിടെയായിരുന്നു, ലിയോണൽ?
ദൈവമേ..ക്ഷമിക്ക്, ഞാൻ
അങ്ങനെ ഉദ്ദേശിച്ചു പറഞ്ഞതല്ല.
ഓഹ്. നമ്മൾ ഈ
വിഷയത്തിൽ ഒരുമിച്ചാണ്.
ഞാൻ അവനെ ശ്രദ്ധിക്കണമായിരുന്നു.
ഞാൻ അവനെ ശ്രദ്ധിച്ചില്ല.
പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക്
അറിയുമായിരുന്നില്ലല്ലോ?
അവനിൽ എന്റെ ജീനും ഉണ്ട് ഷാറി.
അവന്റെ പകുതി എന്റെയാണ്.
പിന്നെ ഞാനും...
അവന്റെ പോലെയുള്ള ചിന്തകൾ
എനിക്കുമുണ്ടായിരുന്നു എന്ന് തോന്നുന്നു.
ഞാനും...
സ്ഫോടക വസ്തുക്കൾ
ഉണ്ടാക്കാൻ ശ്രമിച്ചിരുന്നു.
ഞാനും ചെറുപ്പത്തിൽ ചില
പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കിയിരുന്നു..
ഒരു ദിവസം ഞാൻ ഉണ്ടാക്കിയ ബോംബ്
സ്‌കൂളിലേക്ക് കൊണ്ട് പോയി...
എന്നിട്ട് സ്കൂൾ ജനലിലേക്ക്
എറിഞ്ഞിട്ടുണ്ട് ദൈവമേ.
ഇതങ്ങനെ അല്ല, ചക്കരെ.
അല്ല, അല്ല, അല്ല, കേൾക്ക്.
അവന്റെ പോലെയുള്ള ചിന്തകൾ എനിക്കും
ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഞങ്ങളുടെ അവിടെ ഒരു പെൺകുട്ടി
ഉണ്ടായിരുന്നു. എന്റെ അയൽവക്കത്ത്.
ഞാൻ അവളെ ഹിപ്നോട്ടീസ്
ചെയാൻ ശ്രമിച്ചിരുന്നു...
കാരണം എനിക്കറിയില്ല.
അവളെ മയക്കി കിടത്തി
എല്ലാം ചെയ്യാനാകും.
പിന്നെ ഞാൻ പള്ളിയിൽ പോയിരുന്ന്
ആലോചിക്കുമായിരുന്നു..
ഞാനൊരാളെ കൊന്നാൽ
എങ്ങനെയുണ്ടാകും എന്നൊക്കെ...
അത്തരം സ്വപ്‌നങ്ങൾ
ഞാൻ കാണുമായിരുന്നു.
പക്ഷെ അത് ഞാൻ എങ്ങനെ
ചെയ്യുമെന്നതിനെ കുറിച്ചല്ല
ആരെയെങ്കിലും കൊല്ലുക എന്ന
ഉദ്ദേശ്യമായിരുന്നു എപ്പോഴും.
ഒരാളെ ഞാൻ കൊന്നു എന്നറിഞ്ഞു
എന്ത്‌ ചെയ്യണം എന്നറിയാതെ...
പക്ഷെ നിങ്ങൾ ചെയ്തില്ലല്ലോ.
നിങ്ങളുടെ ജീനിനു ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
കാരണം ഡേവിഡിനെ നോക്ക്..
അവനും നിങ്ങളുടെ പകുതി ജീൻ അല്ലേ,
പക്ഷെ സാധാരണ കുട്ടിയാണ്.
നിങ്ങൾ തന്നെ പറ,  അല്ലേ?
- അതെ.
ഔ...
ഓഹ്. എന്റെ...
നിങ്ങൾ അങ്ങോട്ട്
പോകാൻ പാടില്ല, സർ.
ജെഫ്. ചിലപ്പോൾ അവൻ മുകളിൽ
കിടന്ന് ഉറങ്ങുകയായിരിക്കും,
നേരം പുലരുന്നല്ലേയുള്ളു.
- അവരെ വെറുതെ വിടു.
- നിങ്ങളിവിടെ വരാൻ പാടില്ല.
- ഇതെന്റെ അമ്മയാണ്.
- ഇയാളെ പിടിച്ചു പുറത്താക്കു.
- നിങ്ങളവരെ പേടിപ്പിക്കുകയാണ്.
അത് ശരിയല്ല.
- ഇത് ക്രൈം സീൻ ആണ് സാർ.
നിങ്ങളുടെ മകൻ ഇവിടെ വെച്ചും
ആളുകളെ കൊന്നിട്ടുണ്ട് മിസ്റ്റർ ഡാമർ.
- മനസിലായോ?
- പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക്...
അവൻ ഞങ്ങളോട്
സഹകരിക്കുന്നുണ്ട്, മനസിലായോ?
അവർക്ക് *ഡിമെൻഷ്യ  ഉണ്ട്,
നിങ്ങൾ ഇങ്ങനെ വന്നു ഓരോന്ന്
ചെയ്‌താൽ അവർ തളർന്നു പോകും.
( *ഓർമ്മക്കുറവ് )
ജെഫ്, ഇവിടെ വരൂ.
- സർ?
- അമ്മയെ റൂമിൽ കൊണ്ട്
പോകാൻ അനുവദിക്കു.
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ തടസപ്പെടുത്തുന്നില്ല.
പ്ലീസ് പ്ലീസ് അമ്മേ വരൂ.
റാണിയെ കിട്ടി.
ലിയോണൽ?
ഓഹ് കിട്ടിയോ.
ഉം, ഓക്കെ.
ഓഹ്.
ഉം. ഇനി അമ്മയുടെ കളിയാണ്.
ഇന്ന് മിൽവാക്കി നഗരത്തിനു
മുറിവേറ്റിരിക്കുന്നു.
ജെഫ്രി ഡാമറിന്റെ ഹീനമായ
കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ രാജ്യത്തെ
ഞെട്ടിക്കുക മാത്രമല്ല ചെയ്തത്.
അത് സമൂഹത്തിൽ വേദനയും
വിനാശകരമായ മുറിവുമാണ് ഉണ്ടാക്കിയത്.
ഇപ്പോൾ, ചില ആളുകൾ
എന്നോട് ചോദിച്ചു,
നിങ്ങളെന്തിനാണ് മിൽവാക്കിയിലേക്ക്
പോകുന്നത് റിവറെൻഡ്?
ഡാമറിനെ പിടിച്ചു കഴിഞ്ഞല്ലോ.
നിങ്ങൾ വെറുതെ വിഭാഗീയത
ഇളക്കി വിടുകയാണോ?
ആ ആളുകളോട്
എനിക്ക് പറയാനുള്ളത്...
ഞാൻ ഇവിടെ വന്നത് ഭിന്നിപ്പിക്കാനല്ല.
ഉത്തരവാദിത്തം നടപ്പാക്കാനാണ്.
ഡാമറിന്റെ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ
നടന്നത് ശൂന്യതയിലല്ല.
നിയമം നടപ്പാക്കേണ്ട ആളുകൾ
അടക്കം നിരവധി പേർ....
..കണ്ണടച്ചത് കൊണ്ടാണ്...
അവനിത്രയും കാലം ഇതൊക്കെ
ചെയ്യാൻ സാധിച്ചത്.
പക്ഷെ നിങ്ങൾ ഭാഗ്യവാന്മാരാണ്, കാരണം
നിങ്ങൾക്കൊരു നല്ല നേതാവിനെ കിട്ടി.
പോലീസ് ചീഫ് അരിയോളാ.
ചീഫ് എന്നോട് പറഞ്ഞു നടന്നതിലെ
തെറ്റായ കാര്യങ്ങളിൽ വിശദമായ...
..അന്വേഷണം നടത്തുമ്മെന്ന്.
പ്രത്യേകിച്ച് ആ കുട്ടിക്ക്, കോനേരക്
സിന്താസഫോണിന്....
..സംഭവിച്ച വിഷയത്തിൽ.
പക്ഷെ ഞാൻ
ഒരു കാര്യം വ്യക്തമാക്കുന്നു.
വെറും വാക്കുകൾ കൊണ്ട്
നമ്മൾ തൃപ്തരാവില്ല.
സമാധാനപ്പെടുത്തുന്ന
വാക്കുകൾ അല്ല.
- അതെ.
മുറിവ് ഉണക്കുന്ന വാക്കുകൾ അല്ല.
പ്രശ്നമുണ്ടാക്കരുത് എന്ന വാക്ക് അല്ല.
ഒത്തുചേരണമെന്ന വാക്കല്ല.
ഈ വാക്കുകൾക്കെല്ലാം
ഒരേ അർത്ഥമാണ്.
എല്ലാം തൂത്തു വാരി മറക്കാം എന്നത്.
അതിൽ നമ്മൾ തൃപ്തരാവില്ല.
ജെഫ്രി ഡാമാർ എന്നൊരാൾക്ക്
കറുത്തവരെയും ഏഷ്യാക്കാരെയും...
..അടങ്ങുന്ന 17 യുവാക്കളെ
കൊല്ലാൻ കൂട്ടു നിൽക്കുന്ന...
...ഇത്തരം വ്യവസ്ഥകൾ ഇല്ലാതാക്കുന്നത്
വരെ നമ്മൾ വിശ്രമിക്കില്ല.
ഈ നഗരത്തിലെ പൗരന്മാർക്ക് നീതി
ലഭിക്കുന്നത് വരെ നമ്മൾ വിശ്രമിക്കില്ല.
നിർണായകമായ നടപടികളിലൂടെ
അർത്ഥശൂന്യമായ വാക്കുകൾ
മാറ്റുന്നത് വരെ നമ്മൾ വിശ്രമിക്കില്ല.
നമ്മൾക്ക് വിശ്രമമില്ല,
നമ്മൾക്ക് വിശ്രമ്മമില്ല.
ഇത് ശരിയല്ല ചീഫ്. നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളെ
സസ്‌പെൻഡ് ചെയാൻ കഴിയില്ല.
ഞങ്ങളൊരു തെറ്റും ചെയ്തിട്ടില്ല.
ഒരു തെറ്റും ചെയ്തില്ലേ?
പ്രായപൂർത്തിയാകാത്ത കുട്ടിയെ നിങ്ങൾ
ഒരു സീരിയൽ കില്ലറിനു തിരികെ നൽകി.
അതവന്റെ കൊലപാതകത്തിൽ
കലാശിച്ചു.
നിങ്ങളവന്റെ ഐഡിയോ
വയസ്സോ പരിശോധിച്ചില്ല.
നിങ്ങൾ സാക്ഷികളെ അവഗണിച്ചു.
നിങ്ങൾ ഡാമറിന്റെ
പശ്ചാത്തലം അന്വേഷിച്ചില്ല.
പശ്ചാത്തലം അന്വേഷിക്കേണ്ട
ആവശ്യമുണ്ടെന്നു ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നിയില്ല.
നിങ്ങളത് ചെയ്തിരുന്നെങ്കിൽ
ഡാമർ ബാലപീഡന കേസിലെ
പ്രതിയാണെന്ന് മനസിലായേനെ.
ആ കുട്ടിയെ കണ്ടാൽ മുതിർന്ന
ആളെ പോലെ തോന്നുമായിരുന്നു, അല്ലേ?
ഞങ്ങൾ വിചാരിച്ചത് അത് ബോയ്ഫ്രണ്ടുകൾ
തമ്മിലുള്ള പ്രശ്നമാണ് എന്നാണ്.
അപ്പൊ അത് കൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ
സംഭവത്തിനു ശേഷം പരിഭ്രമിച്ചത്
എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
അതാണ് നിങ്ങൾ വിട്ടുകളയാൻ
പറഞ്ഞത്, അത് റിക്കോർഡിൽ ഉണ്ട്.
അതൊരു തമാശ ആയിരുന്നു.
പിന്നെ ഡാമറിന്റെ അയൽക്കാരി
ഗ്ലെണ്ട ക്ലിവലൻഡ്....
അവർ നിങ്ങളെ നിരവധി
തവണ വിളിച്ചതായി പറയുന്നു....
പക്ഷെ നിങ്ങൾ അവരുടെ
അപേക്ഷ നിരസിച്ചു.
നിങ്ങൾ ആരുടെ ഭാഗത്താണ്?
ഞാൻ ആരുടേയും ഭാഗത്തല്ല,
പക്ഷെ നിങ്ങൾ തെറ്റ് ചെയ്തു.
മാത്രമല്ല എനിക്ക്
മുകളിൽ പ്രെഷറുമുണ്ട്.
മേയറിന്റെ അടുത്ത് നിന്ന്,
സമൂഹത്തിന്റെ ഭാഗത്ത് നിന്ന്,
ജെസി ജാക്സന്റെ ഭാഗത്ത് നിന്ന്...
രാജ്യം മുഴുവനും എന്റെ
തലയിൽ തൂങ്ങി കിടക്കുകയാണ്.
- എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും ചെയ്തേ പറ്റു.
- നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ ചീഫ് ആണ്.
നിങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക്
പിന്തുണ നൽകേണ്ട ആളാണ്‌.
അന്വേഷണം കഴിയുന്നത് വരെ നിങ്ങൾ
ശമ്പളം ഉള്ള അവധിയിൽ ആയിരിക്കും.
അതിനു ശേഷം അന്തിമ
തീരുമാനം ഉണ്ടാക്കാം.
ഞങ്ങളുടെ യൂണിയൻ ഞങ്ങൾക്ക്
വേണ്ടി പൊരുതും നോക്കിക്കോ.
നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളെ
പുറത്താക്കാൻ കഴിയില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ശേഷവും
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ കാണും.
ഡാമർ നിങ്ങളെ കൊന്ന് തിന്നാൻ
പോകുകയായിരുന്നുവെന്ന്
അറിയാമായിരുന്നോ?
ഉവ്വ്
അറിയാമായിരുന്നു
എന്റെ ഹൃദയം തിന്നാൻ പോകുകയാണെന്ന്
അവനെന്നോട് പറഞ്ഞു
ഭയപ്പെടുത്തുന്ന കാര്യങ്ങൾ.
ഇദ്ദേഹമാണ് ട്രേസി ഏഡ്വാർഡ്
ജെഫ്രി ഡാമർ ഇയാളെ കൊല്ലാൻ
ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ആയിരുന്നു പിടിയിലായത്
നിങ്ങളുടെ കഥ
പങ്കുവെച്ചതിനു നന്ദി ട്രേസി.
നമ്മുടെ അടുത്ത അതിഥി ഡാമറിന്റെ
ബാല്യകാല സുഹൃത്താണ്.
പേര് പരസ്യപെടുത്തില്ല, എന്ന് ഉറപ്പ്
വാങ്ങിയാണ് അദ്ദേഹം ഈ
പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നത്,
അവനു പറയാനുള്ളതാണ്
നമ്മുടെ എക്സ്ക്ലൂസീവ് ആണ്.
നമ്മുക്കദേഹത്തെ
നിക്ക് എന്ന് വിളിക്കാം
ഷോയിൽ പങ്കെടുക്കാൻ
വന്നതിനു നന്ദി.
എന്നെ ക്ഷണിച്ചതിനു നന്ദി
നിങ്ങൾക്ക് ജെഫ്രിയുമായി
ലൈംഗിക ബന്ധം ഉണ്ടായിരുന്നാതായി
മനസിലാക്കുന്നു
നിങ്ങളെങ്ങനെയാണ്
അദ്ദേഹവുമായി അടുത്തത്?
ഞങ്ങൾ കോളേജിലെ ഇയർ ബുക്ക്‌
ഉണ്ടാക്കുന്ന സമിതിയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു..
ജെഫ് ഇയർ ബുക്ക്‌
സമിതിയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
എങ്ങനെയാണ് ലൈംഗിക
ബന്ധം ആരംഭിച്ചത്?
അവന്റെ വീട്ടിൽ വെച്ചു.
നിങ്ങൾക്കവന്റെ
കുടുംബത്തെ അറിയാമോ?
അറിയാം അവന്റെ രണ്ടാനമ്മ....
വളരെ മോശം സ്ത്രീയാണ്,
എപ്പോഴും അവനോട് ദേഷ്യപ്പെടും...
ഇതെല്ലാം നുണയാണ്.
അതായത് ലയണലിന്റെ
രണ്ടാം ഭാര്യ ഷാറി..
പിന്നെ അവൻ എന്നോട്
ഒരു ദിവസം പറഞ്ഞു...
അച്ഛൻ അവനെ ലൈംഗികമായി
ഉപദ്രവിക്കുമെന്ന്
എനിക്കിത് കാണാൻ വയ്യ.
നിക്ക് , ജെഫ്രി ഡാമാർ പറഞ്ഞു...
ഇതൊന്നും സത്യമ്മല്ല ലിയോണൽ.
അതെ, ഇതെല്ലാം നുണയാണ്.
അപ്പൊ നമ്മൾ എന്താണ്
ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്?
എനിക്കറിയില്ല...
ഞാൻ എന്തെങ്കിലും
ചെയ്തേ മതിയാവു.
എന്ത്‌?
നിങ്ങളിപ്പോൾ ന്യൂസ്‌ വീക്കിന്റെയും
പീപ്പിളിന്റെയും കവർ ചിത്രമാണ്.
വൗ.
ഓക്കെ.
ഇതൊരെണ്ണം ഞാൻ
എടുത്തോട്ടെ വായിക്കാൻ?
പറ്റില്ല.
മ്മ്.
അവരെന്താ പറയുന്നത്?
നല്ലതൊന്നും പറയുന്നില്ല ജെഫ്.
നീ മിൽവാക്കി നരഭോജി
ആണെന്നാണ് അവർ പറയുന്നത്.
അവർ നീ മരിച്ചു
കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
നന്നായി. അതാണ് എനിക്കും വേണ്ടത്.
നോ,നോ, നോ,
നിനക്കത് വേണ്ട.
വിസ്കോസിൻ
സംസ്ഥാനത്ത് വധശിക്ഷയില്ല.
ഞാൻ കാരണം വധ ശിക്ഷ
തിരിച്ചു കൊണ്ട് വരണം എന്ന്
അവർ ആവശ്യപ്പെടുന്നുണ്ട് അല്ലേ?
അതൊന്നും നീ ചിന്തിക്കേണ്ട ജെഫ്.
നോക്ക്.
നീ ജീവിത കാലം
മുഴുവൻ ജയിലിൽ കിടന്നത്....
...കൊണ്ട് അതാരെയും സഹായിക്കില്ല.
ഓക്കെ? നിനക്ക് സഹായം വേണം.
ഇതിൽ നമ്മുക്ക്
ഒരു കാര്യമേ ചെയ്യാനുള്ളു.
അതെ, അതാണ് ശരി... ആഹ്.
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമായ സഹായം
ലഭിക്കുന്നതിന്, അത് ഞങ്ങൾക്ക്
മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയും,
നിനക്ക് മാനസികമായി പ്രശ്നം ഉണ്ടെന്ന്
ഞങ്ങൾ ജഡ്ജിയെ ബോധ്യപ്പെടുത്തും.
പക്ഷെ എനിക്ക് ഭ്രാന്തില്ല.
പക്ഷെ കൊല്ലുന്ന സമയത്ത്
ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് പറയാമല്ലോ.
- ആ സമയത്തും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
- എന്താണ് ജെഫ്.
ഞാൻ പറയുന്നത്, നീ ആളുകളെ
കൊന്നു വരെ മുറിച്ചു.
അവരുമായി ലൈംഗിക ബന്ധം നടത്തി.
നീ അവരെ കഷ്ണങ്ങളാക്കി.
അവരെ നോക്കി സ്വയം ഭോഗം ചെയ്തു.
പക്ഷെ ഞാൻ ഭ്രാന്തനായിരുന്നില്ല.
അത് ഒരു... ഒരു നിർബന്ധം
പോലെ ആയിരുന്നു.
അതെ, നിനക്കൊരു
നിർബന്ധം ഉണ്ടായിരുന്നു.
അതിന്റെ അർത്ഥം നിനക്കൊരിക്കലും
നിർത്താൻ കഴിയില്ല എന്നായിരുന്നു.
അതെ, ജെഫ് അങ്ങനെ തന്നെ...
നീ സാത്താനെ കുറിച്ച് സംസാരിച്ചിരുന്നു...
നിനക്ക് ഭ്രാന്താണെന്ന് നീ പറഞ്ഞു.
പിന്നെ നീ പറഞ്ഞിരുന്നല്ലോ ഉണർന്നപ്പോൾ
നിനക്ക് ചെയ്ത പല കാര്യങ്ങളും
ഓർമയുണ്ടായിരുന്നില്ല എന്ന്.
അത് ഞാൻ കുടിച്ചു ബോധം
മറഞ്ഞത് കൊണ്ടാണ് അച്ഛാ.
അതുകൊണ്ടാണ് എനിക്ക്
പല കാര്യങ്ങളും ഓർമയില്ലാത്തത്.
പക്ഷെ എന്താണ് ഞാൻ ചെയ്തത് എന്ന്
എനിക്ക് ബോധ്യമുണ്ട്.
ആഗ്രഹിച്ചില്ല, പക്ഷേ ...
അതൊന്നും എന്നെ സഹായിക്കില്ല.
എനിക്ക് ഭ്രാന്തില്ല.
അല്ല ജെഫ്. അല്ല.
നീ ഇങ്ങനെയൊന്നും
കോടതിയിൽ പറയരുത്.
കാരണം...
നമ്മുക്കൊരു കാര്യം...
കിട്ടിയിട്ടുണ്ട് ഓക്കെ?
നിന്റെ പോലെ നമ്മുക്ക്
വേറൊരു കേസുണ്ട്.
ഇവിടെ നിന്നും അത്രയും
ദൂരത്ത് ഒന്നുമല്ല.
പക്ഷെ അയാൾ ചെയ്തതും
നിന്റേത് പോലെ തന്നെയാണ്.
അത് കുറച്ചു മുമ്പായിരുന്നു,
എന്റെ കുട്ടിക്കാലത്ത്.
പ്ലെയിൻഫീൽഡിൽ വെച്ച്..
- നവംബർ 16 1957 ൽ.
- അമ്പത്തിയേഴിൽ.
ഒരു ഹാർഡ് വെയർ ഷോപ്പുടമ അപ്രത്യക്ഷയായി.
എവിടെ പോയെന്ന്
ആർക്കും അറിയില്ല.
അവളുടെ മകൻ പോലീസിനോട് പറഞ്ഞു
എഡ് ഗെയിൻ എന്ന് പറഞ്ഞ ഒരാൾ....
...വൈകുന്നേരത്തിനു
മുമ്പ് വന്നിരുന്നു എന്ന്.
അപ്പൊ അവർ അയാളുടെ
വീട്ടിലേക്ക് പോയി.
അവിടെ ആരെയും കണ്ടില്ല.
വീടിനു ചുറ്റും നടന്നപ്പോൾ
അവർ ഒരു ഷെഡ് കണ്ടു.
എന്റെ...
ദൈവമേ..
അതിനുള്ളിൽ ഒരു പെണ്ണിന്റെ
ശരീരം ഉണ്ടായിരുന്നു.
തൂക്കിയിട്ട നിലയിൽ
ആകെ കീറി മുറിച്ചു...
അപ്പൊ പോലീസ് അയാളെ
അറസ്റ്റ് ചെയ്തു.
അവൻ ഒരക്ഷരം മിണ്ടിയില്ല.
മുപ്പത് മണിക്കൂർ അയാൾ
ഇരുന്ന ഇരുപ്പ് തുടർന്നു.
അവസാനം അയാൾ പറഞ്ഞു.
അയാൾക്കൊരു ആപ്പിൾ പൈയും...
ഒരു ചീസ് കഷ്ണവും വേണമെന്ന്.
അതിനു ശേഷം അയാൾ
സംസാരിച്ചു തുടങ്ങി.
അവർ അയാളുടെ വീട് പരിശോധിച്ചു.
അവർ ഒരു ചാക്കിൽ
ആ സ്ത്രീയുടെ തല കണ്ടെത്തി.
പിന്നെ അവിടെയെല്ലാം ശരീര
അവശിഷ്ടങ്ങൾ ആയിരുന്നു.
തലയൊട്ടി കൊണ്ട് പാത്രങ്ങൾ
ഉണ്ടാക്കി വെച്ചേക്കുന്നു
കട്ടിലെന്റെ കാലിൽ ഒരു
അസ്ഥികൂടം തൂക്കി ഇട്ടിരിക്കുന്നു..
മനുഷ്യന്റെ തൊലി കൊണ്ട്...
...കസേരയുടെ കുഷ്യൻ തയ്ച്ചിരുന്നു.
പിന്നെ നിന്നെ പോലെ...
ജെഫ് നീ പറഞ്ഞില്ലേ ഒരു വട്ടം...
ഒരു ശവശരീരം നീ
കുഴിച്ചെടുക്കാൻ ശ്രമിച്ചെന്ന്?
ഉവ്വ്.
ഈ മനുഷ്യൻ മുപ്പത്തും നാൽപ്പതും...
തവണയാണ് അങ്ങനെ ചെയ്തത്.
ഓഹ് വൗ.
അവർ കല്ലറയൊക്കെ
തപ്പി ഒന്നും കിട്ടിയില്ല.
അവനൊരു തരം മയക്കത്തിലായിരുന്നു
ഇതൊക്കെ ചെയ്യുമ്പോൾ...
അതിൽ നിന്നും എഴുന്നേറ്റപ്പോൾ....
എന്താണ് സംഭവിച്ചത് എന്ന്
അവനറിയുകയുമില്ല.
അവൻ കുഴിച്ചെടുത്ത ശരീരങ്ങളുമായി
സെക്സ് നടത്തിയോ?
ഓക്കെ. ഓക്കെ,
ജെഫ്. ഈ എഡ് ഗെയിൻ...
പറഞ്ഞു വന്നത്, അവൻ
കുറെ പേരെ കൊന്നു.
അത് നിഷേധിക്കാനും കഴിയില്ല.
പക്ഷെ ഭ്രാന്തായത് കൊണ്ട് അവൻ
കുറ്റക്കാരൻ അല്ലെന്ന് വാദിച്ചു...
അത് കൊണ്ട് ബാക്കി വർഷങ്ങൾ
അവനു ജയിലിൽ കിടക്കേണ്ടി വന്നില്ല...
അവൻ ആശുപത്രിയിൽ ആയിരുന്നു.
ഭ്രാന്താശുപത്രിയിൽ...
കണ്ടോ?
ഇതേ കാര്യം നിനക്ക് വേണ്ടി ചെയാനും
ഞങ്ങൾക്ക് കഴിയും ജെഫ്.
ഹ്മ്മ്.
അതെ. ഇതാണ് വേണ്ടത്.
എന്ത്‌?
അഹ്..
ഞാൻ അവനെ പറ്റി വായിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ അവനെ പറ്റിയുള്ള
ഒരു കോമിക് ബുക്ക്‌ വായിച്ചിട്ടുണ്ട്.
എന്ത്‌ കോമിക് ബുക്ക്‌?
ആ വിയേർഡ് ടെൽസ് എന്നോ
മറ്റൊ പേരുള്ള ഒരു കോമിക് ബുക്ക്‌.
ഭയപ്പെടുത്തുന്ന ഒന്ന്.
അതിന്റെ കവർ ചിത്രം
എനിക്കോർമയുണ്ട്.
കോമിക് ബുക്ക്‌?
അതായത് നമ്മുടെ സംസ്കാരമാണ്
ശരിക്കും തെറ്റ് ചെയ്യുന്നത്.
- അതെ.
- ആരാണ് ഇതൊക്കെ കോമിക്
ബുക്ക്‌ ആയി പ്രസിദ്ധികരിക്കുക?
- ഇത് വല്ലാത്ത.
- മിസ്റ്റർ ഡാമർ.
ജെഫിനെ പോലൊരു ആളെ
പ്രതിനിധികരിക്കുന്ന ആളുടെ മനസിന്റെ...
...ഭാരം നിങ്ങൾ മനസിലാക്കണം.
നമ്മൾ ഇവിടെയാണ്‌ ശ്രദ്ധ
കേന്ദ്രികരിക്കേണ്ടത്.
അവനു ഭ്രാന്താണ് എന്ന
അപേക്ഷയിൽ ഉറച്ചു നിൽക്കുക.
അങ്ങനെ ചെയ്‌താൽ നമ്മൾ മുഴുവൻ
വിചാരണയും നേരിടേണ്ടതുണ്ടോ?
അതെ, നേരിടേണ്ടി
വരുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഭയാനകമായ കൊലപാതകങ്ങൾ
അല്ലെന്ന് നമ്മൾ തർക്കിക്കുന്നില്ല.
അത് ചിലപ്പോൾ നമ്മുടെ
കേസിനെ സഹായിക്കും.
15 കൊലപാതകങ്ങൾ നടത്തുമ്പോഴും...
ജെഫിന് മാനസികമായി...
..യാതൊരു പ്രശ്നവും...
..ഇല്ലായിരുന്നു എന്ന്...
...ജൂറി കണ്ടെത്തിയിരിക്കുന്നു.
അതായത് അവന്റെ ഇരകളുടെ
കുടുംബങ്ങൾ സമാധാനിക്കാം
കാരണം ഇയാൾ ജയിലിലേക്ക് പോകും.
കോടതി ഇനി തിങ്കളാഴ്ച്ച ചേരും.
ആ സമയത്ത് ഇരകളുടെ
വീട്ടുകാർക്ക് അവരവരുടെ...
പ്രസ്താവനകൾ
കോടതിയെ അറിയിക്കാം.
ജയിലിലേക്ക് പോകുന്നതിനു മുമ്പ്
പ്രതിക്കും അയാളുടെ പ്രസ്താവന...
കോടതിയെ
അറിയിക്കാനുള്ള അവസരമുണ്ട്.
തിങ്കളാഴ്ച രാവിലെ 9
മണിക്ക് കോടതി ചേരും.
അപ്പൊ അത്രയേ ഉള്ളു?
നീ ചുമ്മാ അങ്ങ് പോകുകയാണോ?
പിന്നെ ഞാൻ എന്ത്‌
വേണം ലിയോണൽ?
നീ കുറച്ചു കൂടി ഉത്തരവാദിത്തം
കാണിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ലിയോണൽ . ലിയോണൽ.
- ഉത്തരവാദിത്തം? നിങ്ങളെന്താണ്
ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
- പറഞ്ഞത് തന്നെ.
അപ്പൊ ഇതെല്ലാം എന്റെ തെറ്റാണ്
എന്നാണോ നിങ്ങൾ പറയുന്നത്?
അല്ല, അവൻ അങ്ങനെ ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല.
എനിക്കാണ് ഇപ്പൊ
ഇതിന്റെ കുറ്റം മുഴുവൻ...
അവർ എന്നെ പറ്റി പറഞ്ഞത്
നീ വായിച്ചിരുന്നോ?
എന്നെ പറ്റി ഇത്തരം നുണകൾ
പ്രചരിക്കുമ്പോൾ...
...നീ ഒരു വാക്ക് പോലും പറഞ്ഞില്ല.
ഞാൻ ഇല്ലാതിരുന്നപ്പോൾ
നിങ്ങൾ എന്ത്‌ നാശമാണ് അവനു
ചെയ്തത് എന്നെനിക്ക് അറിയില്ല.
ഓഹോ, അങ്ങനെയാണോ?
എന്നിട്ട് ഞാനാണ് ഇത് അവനോട് ചെയ്തേ
എന്നാണോ നിങ്ങൾ പറയുന്നത്?
ഇതൊന്നും എന്റെ തെറ്റല്ല
നായിന്റെ മോനെ.
ഇതാരുടെയും തെറ്റല്ല.
- ഞാൻ ആണോ അവനോട്‌
ഇങ്ങനെ പെരുമാറിയത്..
- ഇത് ആരെയും കുറ്റപ്പെടുത്തേണ്ട സമയമല്ല.
നിങ്ങളല്ലേ ഗ്യാരെജിലിട്ട്
റോഡിൽ ചത്തു കിടന്ന...
...മൃഗങ്ങളെ അവന്റെയൊപ്പം
മുറിച്ചു കളിച്ചത് ലിയോണൽ?
അതെ, നീ ഇങ്ങനെ ചുമ്മാ നടന്നു
പൊയ്ക്കോ, മകനെ ഉപേക്ഷിച്ചു
പോയ പോലെ.
ലിയോണൽ.
നീ ഇപ്പോഴും മരുന്ന്
കഴിക്കുന്നുണ്ടാവും അല്ലേ?
- എത്ര എണ്ണം വെച്ചു കഴിക്കുന്നുണ്ട്? ഹ്ഹ?
- ലിയോണൽ, ലിയോണൽ നിർത്ത്.
നിർത്ത്.
സോറി, സോറി, ദൈവമേ ക്ഷമിക്കണേ.
- എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്.
- സാരമില്ല.
എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്.
എന്ത്‌ വേണം.
മിസ് സ്ട്രോറ്റർ അല്ലേ?
അതെ.
- ഞാൻ ജോയ്സ് ഫ്ലിന്റ്.. ഞാൻ...
- നിങ്ങളാരാണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
നിങ്ങളുടെ മകൾ ഡോരോത്തി
ഉണ്ടോ, കാർട്ടീസ്ന്റെ അമ്മ?
ഇല്ല. നിങ്ങൾക്കെന്താ
വേണ്ടത് മിസ് ഫ്ലിന്റ്.
ആദ്യമായി സംഭവിച്ചതിനെല്ലാം...
...അഗാധമായ മാപ്പ് ചോദിക്കാൻ
ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
എന്റെ മകൻ....
നിങ്ങളുടെ കൊച്ചു
മകനോട് ചെയ്തത്....
എന്ത്‌ പറയണം എന്ന് എനിക്കറിയില്ല...
അത് മാപ്പ് അർഹിക്കാത്തതാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത്‌ വേണം മിസ് ഫ്ലിന്റ്?
ഞാനിവിടെ വന്നത് ഒരു
അമ്മ എന്ന നിലയിൽ...
നിങ്ങളുടെ മകളോട് സംസാരിക്കാം
എന്ന് കരുതിയാണ്...
..വന്നത്.
നിങ്ങൾക്ക് നാളെ...
..കോടതിയിൽ...
..ജെഫിന് വേണ്ടി...
...എന്തെങ്കിലും സംസാരിക്കാൻ കഴിയുമോ?
ജെഫിന് വേണ്ടിയോ?
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ജഡ്ജി
ചിലപ്പോൾ ജയിലിനു പകരം അവനെ...
...ആശുപത്രിയിലേക്ക് അയക്കും.
നിങ്ങളുടെ മകനോട് ഞങ്ങൾ
ക്ഷമിക്കണം എന്നാണോ?
അവനോട് ക്ഷമിക്കണം എന്ന്
ജഡ്ജിയോട് ആവശ്യപ്പെടണോ?
അല്ല.
നിങ്ങളെ എനിക്ക് മനസിലാകും മാഡം.
സത്യമായും.
ഒരു അമ്മയെന്ന നിലയിൽ നിങ്ങൾക്ക്
നിങ്ങളുടെ സത്യം വേണം കേൾക്കാൻ,
ഞാൻ അത് മനസ്സിലാക്കുന്നു.
പക്ഷെ ഇനി നിങ്ങൾക്ക് മറ്റുള്ളവരുടെ
സത്യം കേൾക്കേണ്ട സമയമാണ്.
മനസിലായോ?
നമ്മുക്ക് ആദ്യത്തെ
പ്രസ്താവന കേൾക്കാം.
ഞാനും കുടുംബവും ഈ രാജ്യത്തേക്ക്
വന്നത് ഒരു ബോട്ടിലായിരുന്നു.
ഞങ്ങൾ ദാരിദ്രരായിരുന്നു എങ്കിലും
അമേരിക്കൻ സ്വപ്നത്തിൽ...
...പ്രതീക്ഷയുള്ളവരായിരുന്നു.
ഞങ്ങൾ ആ സ്വപ്നത്തിൽ
വിശ്വസിച്ചിരുന്നു.
പക്ഷെ ഞങ്ങൾക്കിപ്പോൾ
ദുസ്വപ്നമാണ് ഉള്ളത്.
അതിനു കാരണം
ജെഫ്രി ഡാമർ ആണ്.
അവൻ ഞങ്ങളുടെ മകൻ
കോനേരകിനെ കവർന്നെടുത്തു.
ഞങ്ങളുടെ സ്വപ്‌നങ്ങൾ
കവർന്നെടുത്തു.
ഞാൻ ഷേർലി ഹ്യുസ്,
ടോണി ഹ്യുസിന്റെ അമ്മയാണ്.
ഞാൻ നിന്നോട് പറയാനാഗ്രഹിക്കുന്നു,
ജെഫ്രി ഡാമർ...
നിനക്ക് വേദന, മുറിവ്, നഷ്ടപ്പെടൽ
എന്നിവയെ പറ്റി അറിയില്ല.
ഒരു കുടുംബത്തെ തള്ളിയിട്ട
മാനസിക അവസ്ഥ അറിയില്ല.
എന്റെ മകന്റെ ഒരു കൂട്ടുകാരൻ എഴുതിയ
കവിത വായിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
നീ എന്തിനാണ് എന്നെ
ആക്രമിച്ചത് ജെഫ്രി?
നീയെന്റെ കൂട്ടുകാരനാണെന്ന്
ഞാൻ കരുതി.
ഞാൻ എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് നിന്റെ ക്രൂരതയുടെ
ലോകത്തിന്റെ ഇരയായത്?
"എന്റെ മുഖത്ത് കണ്ണുനീർ
ഒഴുകുന്നത് നോക്കൂ."
അതിലോരോന്നും സഹായത്തിനായി
നിലവിളിക്കുകയാണ്,  എനിക്ക് ജീവിക്കാൻ
ആഗ്രഹമുണ്ടെന്ന് ഓർക്കുക.
ഞാനെന്ത് ചെയ്തു നിന്നേ....
നിന്നെ ഒരു ഉന്മാദിയാക്കാൻ,
നിന്നെ ഇങ്ങനെയൊരു പിശാചാക്കാൻ?"
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് എഡ്ഢിയേ
പോലൊരാൾക്ക് ഇങ്ങനെ സംഭവിച്ചത്?
അവൻ ഒരുപാട് നൽകുന്നവനും വളരെ
കുറച്ചു ആവശ്യപ്പെടുന്നവനുമായിരുന്നു.
അവനു വേണ്ടിയിരുന്നത് ഒരു
അവസരം മാത്രമായിരുന്നു.
എന്റെ സഹോദരനെ നീ
കൊന്നപ്പോൾ കൂടെ...
എന്റെ മാതാപിതാക്കളെയുമാണ്
നീ കൊന്നത്.
ഞാൻ യാചിക്കുകയാണ്,
യുവർ ഓണർ
ഒരിക്കലുമിനി ഇവൻ
തെരുവിലൂടെ നടക്കരുത്.
പുറം ലോകം കാണരുത്.
ഗുഡ് മോർണിംഗ്, ഓണർ.
എന്റെ പേര് ഡോണൾഡ്
ബ്രദേഹോഫ്റ്റ.
ഞാൻ....
ബ്രദേഹോഫ്റ്റ് കുടുംബത്തിന്
വേണ്ടി സംസാരിക്കുന്നു.
ഞങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിൽ
സ്നേഹം അടഞ്ഞതുപോലെ,
എന്റെ അമ്മക്ക് 5 കുട്ടികളായിരുന്നു.
അതിലെ...
ഇളയതിനെയാണ് ഇവൻ കൊന്നത്.
നീ നരകത്തിൽ പോകുമെന്ന്
ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു.
എനിക്ക് ഈ
ലോകത്തെ ഇഷ്ടമാണ്.
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ
ജോലി ഭംഗിയാക്കി.
അതിനു ഹൃദയത്തിൽ നിന്ന്
ദൈവത്തോട് നന്ദി പറയുന്നു.
എനിക്കിപ്പോൾ ഒരുപാട് ശക്തി
അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ട്.
എല്ലാവരോടും നന്ദി.
അമേരിക്കയെ ദൈവം രക്ഷിക്കട്ടെ.
ഞാൻ എത്ര മാത്രം അവനെ ഇഷ്ടപെടുന്നു
എന്ന് പറയാൻ എനിക്കിനി കഴിയില്ല.
എന്റെ അമ്മയുടെ മൂത്ത
പേരക്കുട്ടിയെ ആണ് നീ കൊന്നത്.
അത് കൊണ്ട് ഞാൻ
നിന്നോട് പൊറുക്കില്ല.
അമ്മേ ഞാൻ പോകുകയാണ്."
"രാവും പകലും ഒരു വ്യാളിയിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം തുളക്കുന്നുണ്ട്
എന്നെനിക്കറിയാം,
എങ്കിലും, ഞാൻ അകലെയല്ല."
രണ്ടു വിരലും തള്ള വിരലും ചേർത്ത്...
അമ്മയെ ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു, എന്ന
ആംഗ്യം കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
അമ്മേ നിങ്ങൾ കരയുമ്പോൾ...
ഒരു കണ്ണുനീർ തുള്ളിയെടുത്ത്
ജനലിൽ വെക്കണം.
ഞാൻ അതിലൂടെ പോകുമ്പോൾ
എന്റേതുമായി അത് മാറ്റി വെക്കാം.
അങ്ങനെ ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പം
എന്നുമുണ്ടാകാം.
രണ്ടു വിരലും തള്ള വിരലും.
നിങ്ങളുടെ മകൻ ടോണി.
ഞാൻ റീതാ ഇസബെൽ.
എരോൾ കുടുംബത്തിലെ
മൂത്ത സഹോദരി.
എന്താണ് നിന്റെ പേര് ചെകുത്താനേ.
എനിക്ക് ഭ്രാന്താകുവാ..
നിങ്ങൾക്ക് നിയന്ത്രണം ഇല്ലാതാകുമ്പോൾ
ഇങ്ങനെയാണോ പ്രവർത്തിക്കുക?
എന്റെ അമ്മ കടന്നു പോയ
അവസ്ഥയിലൂടെ ഇനി ഒരാളും
പോകുന്നത് കാണാൻ എനിക്കാഗ്രഹമില്ല.
ഒരിക്കലും ഇല്ല, ജെഫ്രി.
നിന്നെ ഞാൻ
വെറുക്കുന്നെടാ, ജെഫ്രി തായോളി.
നിന്നെ ഞാൻ വെറുക്കുന്നു.
എന്റെ നിയന്ത്രണം നഷ്ടപ്പെട്ടു.
എന്നോട് കൊണക്കരുത് ജെഫ്രി.
ഞാൻ നിന്നെ കൊല്ലുമ്മെടാ.
എന്നെ നോക്കെടാ തായോളി.
ജയിലിൽ അയക്കുന്നതിനു
മുമ്പ് മിസ്റ്റർ ഡാമറിനു....
..പ്രസ്താവന വായിക്കാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ട്
എന്ന് ഞാൻ മനസിലാക്കുന്നു.
അതെ, യുവർ ഓണർ.
യുവർ ഓണർ എല്ലാം
അവസാനിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഇത് സ്വാതന്ത്രൻ ആകാനുള്ള
ഒരു കേസായിരുന്നില്ല.
എനിക്ക് ഒരിക്കലും
സ്വാതന്ത്ര്യം വേണ്ട.
സത്യത്തിൽ എനിക്ക്
വേണ്ടത് മരണമാണ്.
വെറുപ്പ് മൂലമല്ല, ഞാൻ ഇതൊക്കെ
ചെയ്തത് എന്ന് ലോകത്തോട് പറയേണ്ട..
..ഒരു കേസായിരുന്നു ഇത്.
ഞാൻ ആരെയും വെറുത്തിരുന്നില്ല.
എനിക്കറിയാം എനിക്ക് ഭ്രാന്തോ
അതോ പിശാച് ബാധയോ,  അത്
ഇവ രണ്ടുമോ ആണെന്ന്.
ഇപ്പൊ എനിക്ക് മനസിലാവുന്നു
ഇത് ഭ്രാന്താണെന്ന്.
എന്റെ രോഗത്തെ പറ്റി
ഡോക്ടർമാർ എന്നോട് പറഞ്ഞു.
ഇപ്പൊ എനിക്ക് ആശ്വാസമുണ്ട്.
എനിക്കറിയാം എന്തെല്ലാം
ക്രൂരതകളാണ് ഞാൻ ചെയ്തതെന്ന്.
അറസ്റ്റിനു ശേഷം തിരുത്തൽ
വരുത്താൻ ഞാൻ പരമാവധി ശ്രമിച്ചു.
പക്ഷെ ഞാൻ എന്ത്
ചെയ്തിട്ടും കാര്യമില്ല.
അതൊന്നും ഞാൻ ചെയ്ത തെറ്റുകൾ
തിരുത്താൻ ഉതകുന്നവയല്ല.
ഇരകളെ തിരിച്ചറിയാൻ വേണ്ടി
ഞാൻ ചെയ്ത കാര്യങ്ങളാണ് ഞാൻ
ചെയ്തവയിൽ ഏറ്റവും മികച്ചത്.
അതൊന്നും കാര്യമായിരുന്നില്ല.
ഞാനീ കുടുംബങ്ങളോട് ചെയ്ത
കാര്യങ്ങളിൽ എനിക്ക് വിഷമം തോന്നുന്നു.
അവർക്ക് എന്നോട് ദേഷ്യപ്പെടാൻ
കാരണമുണ്ട് എന്ന് മനസിലാക്കുന്നു.
ഇനിയുള്ള ജീവിതകാലം മുഴുവൻ ഞാൻ
ജയിലിൽ ആയിരിക്കും എന്നറിയാം...
നമ്മളിപ്പോൾ മിൽവാക്കി
കോടതിയുടെ പുറത്താണ്...
കുറച്ചു നിമിഷം മുമ്പ്
ജഡ്ജി ലോറൻസ് ഗ്രാം...
സീരിയൽ കില്ലർ ജെഫ്രി ഡാമറിനു
15 ജീവപര്യന്തങ്ങൾ വിധിച്ചു...
അവൻ കൊന്ന ഓരോരുത്തർക്കും
ഓരോ ജീവപര്യന്തം വീതം.
നിങ്ങൾ ഓക്കെ അല്ലേ അമ്മേ?
അതെ, എനിക്ക് സമാധാനമായി.
നമ്മൾ ആ പന്ന
കഴുവേറിയെ പിടിച്ചു.
ഇനി ഒരിക്കലും
അവൻ പുറത്തിറങ്ങില്ല.
എനിക്ക് എന്താണ് ലഭിക്കുക എന്ന്
ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്നുണ്ട് അല്ലേ?
എന്റെ മോനെ.
- സാരമില്ല അച്ഛാ.
- യാഹ്.
നമ്മൾ നന്നായി പരിശ്രമിച്ചു.
കേൾക്ക്...
എനിക്കറിയാം നമ്മുക്ക് ചുരുങ്ങിയ
സമയമേ ഉള്ളു സംസാരിക്കാൻ എന്ന്...
ഉം...
ഞാൻ എല്ലാവിടെയും
തിരയുകയായിരുന്നു...
ഇതിനെല്ലാം ആരാണ്
ഉത്തരവാദി എന്ന് തേടി...
ഞാനൊഴികെ എല്ലാവരെയും
ഞാൻ കുറ്റപ്പെടുത്തി.
പക്ഷെ പഴി കേൾക്കേണ്ടത്
ഞാൻ മാത്രമാണ്.
- അച്ഛാ ഇങ്ങനെ പറയേണ്ടതില്ല.
- ഡിയർ...
മിണ്ടാതിരിക്കു ജെഫ്,
എന്നിട്ടെന്നെ കേൾക്കു....
ഞാനാണ് ഇതെല്ലാം
നിന്നോട് ചെയ്തത്.
ചത്ത മൃഗങ്ങളെ പറ്റിയുള്ള കാര്യങ്ങൾ ,
ഞാൻ അത് ചെയ്യാൻ പാടില്ലായിരുന്നു.
അതെങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ഞാൻ നിന്നെ
കാണിക്കാൻ പാടില്ലായിരുന്നു.
പിന്നെ നിന്റെ ആളുകളെ കൊല്ലുന്നതിനെ
പറ്റിയുള്ള ഫാന്റസികളെ പറ്റി...
അങ്ങനെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
എന്നോട് സംസാരിക്കാൻ നിനക്ക്
തോന്നിക്കാൻ എനിക്ക് പറ്റിയില്ല.
നിനക്കറിയോ?
എനിക്കും ഇത് പോലുള്ള
തോന്നലുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഞാനാണ് ആ ഭാഗം
നിനക്കായി തന്നത്.
പിന്നെ ഞാൻ ഒരിക്കലും...
..നിനക്ക് ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ
നിന്നെ സഹായിച്ചില്ല.
നീ ജയിലിൽ ആയിരുന്നപ്പോൾ
ഞാൻ ജഡ്ജിക്ക് കത്തെഴുതി..
എന്റെ മകന് സഹായം
ആവശ്യമാണെന്ന് പറഞ്ഞു, കാരണം
എനിക്ക് അറിയാമായിരുന്നു അത്.
പക്ഷെ അതിനായി
ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തില്ല...
ഞാനൊരു നല്ല അച്ഛനായിരുന്നില്ല.
കാരണം ഞാനൊരു നല്ല ഭർത്താവ്
ആയിരുന്നില്ല എന്നത് തന്നെ.
നിനക്ക് സുരക്ഷിതത്വം
നൽകാൻ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല.
നിന്നെ ഞാൻ ഒറ്റക്കാക്കി.
എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല,
നിന്നെ ഒറ്റക്കാക്കി എന്ന്.
നിന്നെ തനിച്ചാക്കിയതിൽ
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
സമയമായി.
ഞാൻ ഒരിക്കലും
എന്നോട് പൊറുക്കില്ല.
പക്ഷെ ഇനി നിന്നെ ഉപേക്ഷിക്കില്ല.
ഞാൻ ഇതെല്ലാം ശരിയാക്കാൻ ഇനിയെങ്കിലും
ശ്രമിക്കുമെന്ന് സത്യം ചെയുന്നു.
ഞാൻ എല്ലാ ആഴ്ച്ചയിലും
നിന്നെ കാണും വിളിക്കും.
ഇങ്ങനെയൊക്കെ സംഭവിക്കുമെന്ന് വളരെ
കാലമായി എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
എനിക്ക് ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ പറയാനുണ്ട്.
എന്നാൽ അത് വാക്കുകളിൽ വിവരിക്കാൻ
അസാധ്യമാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു...
...കാരണം എല്ലാം വളരെ ഭീകരമാണ്.
വാക്കുകൾക്ക് എന്റെ സങ്കടത്തിന്റെ
ആഴം പ്രകടിപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഞാൻ ഉത്തരവാദിത്തം ഏറ്റെടുക്കാൻ
ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഇതിലെല്ലാം ഞാൻ
വഹിച്ച പങ്ക്,
വളരെ വേദനാജനകമാണ്.
എന്നാൽ എനിക്ക് അതിൽ എന്തെങ്കിലും
പങ്കുണ്ടായിരുന്നില്ല എന്ന് പറയുന്നത്,
എനിക്ക് എന്നെത്തന്നെ അനുവദിക്കാൻ
കഴിയാത്ത ഒരു ആശ്വാസമാണ്.
കാരണം അത് സത്യമല്ലെന്ന്
എനിക്കറിയാം.
നിന്റെ കാര്യത്തിൽ
ഞാൻ പരാജയപ്പെട്ടു ജെഫ്.
നീ ആഗ്രഹിച്ച അമ്മ ആകാത്തത്തിൽ
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ആ വസ്തുതയുടെ കുറ്റബോധത്തിൽ
എനിക്ക് ജീവിക്കാൻ അർഹതയില്ല.
ജെഫിന്റെ ക്രൂരതകൾക്കിരയായവരോട്,
എന്റെ ഖേദത്തിന്റെ വ്യാപ്തി എനിക്ക്
നിങ്ങളോട് പ്രകടിപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല.
അതിനാൽ ശ്രമിക്കുന്നത്
കൊണ്ട് അർത്ഥമില്ല.
എന്റെ മകൻ ഡേവിഡിനോടും ,
എന്നോടും ക്ഷമിക്കണം.
ഇതിനെ എല്ലാം തരണം
ചെയ്യാൻ നിനക്ക് കഴിയട്ടെ,
അങ്ങനെ എനിക്ക് കഴിയാത്തത്തിന്
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാൻ നിന്നെയും നിന്റെ
സഹോദരനെയും സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ പരമാവധി ശ്രമിച്ചു.
പ്രിയനേ.
ഒരു നിമിഷം ഞാൻ ഒരു
അദ്ധ്യായത്തിന്റെ പകുതിയിലാണ്.
ജെഫ് ഉണ്ടായിരുന്നപ്പോൾ...
നിനക്കോർമ്മയില്ലേ ജെഫ് ആർമിയിലേക്ക്
പോകുന്നതിനു മുമ്പുള്ള ക്രിസ്തുമസ്?
അറിയാം പക്ഷെ...
ഒരു സെക്കൻഡ്,  ഒരു സെക്കൻഡ്.
ഒരു പുസ്തകം എഴുതുന്നതിനെ
പറ്റി ഞാൻ ആലോചിട്ടില്ല...
പക്ഷെ അതായിരുന്നു ഞാൻ ഈ സമയം
മുഴുവനും ചെയ്യേണ്ടിയിരുന്നത്.
എനിക്ക് അതിനുള്ള
കഴിവുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഡേവിഡ് ഇപ്പൊ എന്നെ
വിളിച്ചിരുന്നു, ലിയോണൽ.
അവൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല...
പക്ഷെ ജോയ്സ് ആത്മഹത്യക്ക്
ശ്രമിച്ചെന്ന് അവൻ പറഞ്ഞു.
ഓഹ് ദൈവമേ.
അവൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ഇല്ല.
ഓക്കെ.
ഞാൻ അവനെ വിളിക്കാം.
നന്ദിയുണ്ട് കൂട്ടുകാരെ.
തിരിച്ചെത്തിയതിൽ ഞങ്ങൾ
സന്തോഷിക്കുന്നു.
നിങ്ങളുടെ പിന്തുണക്കു നന്ദി.
അതായത്...
നമ്മുടെ പിന്നിൽ ആരൊക്കെയുണ്ട്
എന്ന് അറിയുന്നത് നല്ലതാണ്.
- യാഹ്.
- താങ്ക് യു .
- താങ്ക്സ്.
- കണ്ടതിൽ സന്തോഷം സാർ.
- ബോബി.
വിളിച്ചറിയിച്ചതിനു സന്തോഷം മേയർ.
അതെ, മനസിലായി.
എന്ത്‌ പറ്റി?
കോനേരകിനെ ജെഫ്രിക്ക്
തിരിച്ചു കൊടുത്ത...
...പോലീസുകാരെ തിരിച്ചെടുത്തു.
എന്ത്‌?
സസ്പെൻഷൻ മാത്രമേ ഉള്ളോ?
അതിനെതിരെ അവർ അപ്പീൽ കൊടുക്കാൻ
പോകുകയാണ് എന്ന് പറഞ്ഞു .
അത് പരാജയപ്പെട്ടാൽ?
പരാജയപെട്ടാൽ...
നമ്മൾ വീണ്ടും ശ്രമിക്കും.
പിന്നെയും ശ്രമിക്കും.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ