TEAM GOAT റിലീസ് - 157
അപ്പൊ, അവർ നിന്നെ നൈറ്റ്‌ ഷിഫ്റ്റിലാണ്
ജോലിക്കെടുത്തേക്കുന്നത് അല്ലേ?
അതെ.
അപ്പൊ ചോക്ലേറ്റ് ഒന്നും വീട്ടിലേക്ക്
കൊണ്ട് വരരുത്, എന്റെ തടി കൂടും.
ഓക്കെ.
നിനക്കെന്താണ് അവിടെ ജോലി?
ഒന്നുമില്ല.
ജോലി ഒന്നുമില്ലാതെ അവർ നിനക്ക് ശമ്പളം
തരുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല.
നിനക്കെന്നോട് അതിനെ പറ്റി
സംസാരിച്ചാൽ എന്താ.
സംസാരിക്കാൻ ഒന്നുമില്ല, രാത്രി മുഴുവൻ
ഇരുന്ന് ചോക്ലേറ്റ് മിക്സ്‌ ചെയ്യും, അത് തന്നെ.
അതേയോ, ഞാൻ ചോദിച്ചെന്നെ ഉള്ളു.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
എപ്പിസോഡ് - 05
അവൻ സുന്ദരനാണെന്ന്
നിനക്ക് തോന്നി അല്ലേ?
എന്നിട്ട് ഒരിക്കലും കാണാത്ത
അവന്റെ ശവമടക്കിനു നീ പോയി.
അതെ.
ഞാൻ അവന്റെ
ശവമടക്കിനും മറ്റും പോയി.,
അപ്പോഴാണ് ഞാൻ തീരുമാനിച്ചത്
അവനെ കുഴിച്ചു എടുക്കാമെന്ന്.
എന്നിട്ട് നിങ്ങൾ എന്ത്‌
ചെയ്യാനാണ് പദ്ധതിയിട്ടത്?
അവനോടൊപ്പം കിടക്കാൻ
ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു.
അവന്റെ ശരീരം
കേടാകുന്നതിനും മുമ്പ്...
എപ്പിസോഡ് - 05
..അവനെ കെട്ടിപിടിച്ചിരിക്കാൻ
ആഗ്രഹിച്ചു.
പക്ഷെ നടന്നില്ല.
മാർച്ച് മാസമായതിനാൽ നിലം
നല്ല കട്ടിയായിരുന്നു, കുഴിക്കാൻ
കുറെ സമയം എടുക്കുമായിരുന്നു.
പക്ഷെ അവനെ തോണ്ടിയെടുത്തിരുന്നെങ്കിൽ
എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു.
എനിക്കതിനു കഴിഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ...
പിന്നീടുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും
ഞാൻ ചെയ്യുമായിരുന്നില്ല.
ഒരുപക്ഷേ അതിന്റെ അവസാനം മാത്രമായിരിക്കാം.
ജെഫ് നിനക്ക് ഞങ്ങളെ...
...അല്പം മനസ്സിലാക്കാൻ
സഹായിക്കാമോ?
എന്ത്‌ ചിന്തയാണ് ഒരു മൃതദേഹം കുഴിച്ചെടുക്കാൻ നിങ്ങളെ നയിച്ചത്?
കാരണം മിക്ക ആളുകൾക്കും അത്
താല്പര്യമില്ലെന്നറിയാമ്മല്ലോ.
ഹ്മ്മ്..
ഞാനും ഊഹിക്കുന്നു, ഹ്മ്മ്..
ഞാൻ വെറുതെ...
അവനു കഴിയുമെന്ന്
ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചു.
ഞാൻ കാണാൻ ആഗ്രഹിച്ച സിനിമ കാണാൻ
മറ്റൊരാൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പോലെ.
നിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഉള്ള ആളുകളെ
നിനക്ക് വേണമായിരുന്നു, അല്ലേ?
അതെ.
കാരണം...
...എല്ലാവരും എപ്പോഴും എന്നോട്
കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ പറഞ്ഞിരുന്നു.
എന്റെ അച്ഛൻ, അമ്മൂമ്മ,
എന്റെ ബോസ്സുമാർ, എല്ലാവരും...
എല്ലാവരും...
ഒന്നല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു കാര്യത്തിൽ
എന്റെ മേൽ നിയന്ത്രണം വെച്ചിരുന്നു.
അപ്പൊ ജെഫ്,
നമ്മുക്ക് വീണ്ടും സ്റ്റീവ്ൻ
ഹിക്സിനെ പറ്റി സംസാരിക്കാം.
നീ പറഞ്ഞു അത് കൈയബദ്ധമായി
സംഭവിച്ചതാണെന്ന്.
ഹ്‌..
അതാരാ? ആ ഹിച്ഹെയ്ക്കാർ ആണോ?
അതെ.
ഓക്കെ, കാരണം എനിക്കവരുടെ
പേരൊന്നും അറിയത്തില്ല.
നീ അവരുടെ പേരൊക്കെ അറിയണം,
കാരണം നീ കൊന്ന ആളുകളാണത്.
അപ്പൊ സ്റ്റീവൻ ഹൈക്ക്....
അതൊരു കൈയബദ്ധമായിരുന്നു...
അപ്പൊ ഹോട്ടൽ ഡൌൺടൗണിൽ
വെച്ചു കൊന്ന സ്റ്റീവൻ ടുവോമിയോയോ?
ഹ്മ്മ്.
രണ്ടു സ്റ്റീവൻ അല്ലേ..
അതും കൈയബദ്ധമായിരുന്നോ?
അതെ.
കാരണം ഞാൻ അവനെ
കൊല്ലണമ്മെന്ന് വിചാരിച്ചിരുന്നില്ല.
പക്ഷെ, അവൻ കൊല്ലപ്പെട്ടു...
അതുകൊണ്ട് അത് കൈയബദ്ധമാണ്.
അറിയാതെ ഞാൻ മയക്കുമരുന്ന്
കഴിച്ചു പോയി.
അപ്പൊ എന്താണ് നിങ്ങളെ മാറ്റിയത്?
കാരണം, അതിനു ശേഷം നിങ്ങൾ
ആളുകളെ കൊല്ലാൻ തീരുമാനിച്ചു ഇറങ്ങി.
അത് പിന്നെ....
ഞാൻ കൂടുതൽ മദ്യപിച്ചു തുടങ്ങി.
കൂടുതലും ഒറ്റക്ക്.
പിന്നെ എനിക്ക്..
ഒറ്റക്കാണെന്ന തോന്നൽ
കൂടുതൽ, കൂടുതൽ...
...അനുഭവപ്പെടാൻ തുടങ്ങി.
ഞാൻ അമ്മൂമ്മയോടൊപ്പം
താമസിക്കുന്ന സമയത്ത്,
ഞാൻ ബാറിൽ പോകും.
ആരെയെങ്കിലുമൊക്കെ കണ്ടെത്തും.
എന്നിട്ടവരെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ട് വരും.
അവർക്ക് മയക്കു മരുന്ന് നൽകി...
..വീടിനു താഴെയുള്ള
മുറിയിലേക്ക് കൊണ്ട് പോകും.
എന്നിട്ടവരുടെ കഴുത്ത്
ഞെരിച്ചു ബോധം കെടുത്തും.
കാരണം എനിക്കവരെ
വേദനിപ്പിക്കണം എന്നില്ലായിരുന്നു.
എത്ര പേരെ നീ അമ്മൂമ്മയുടെ
വീട്ടിൽ വെച്ചു കൊന്നിട്ടുണ്ട്?
ഹാ..
ഹ്..
മൂന്ന്?
അവരെ പറ്റി വിവരിക്കാമോ?
ഒരാൾ കറുത്ത ആളായിരുന്നു,
മറ്റൊരാൾ മെക്സിക്കാൻ വംശജൻ.
ഒരാൾ ഇന്ത്യൻ അല്ലെങ്കിൽ,
അമേരിക്കൻ ഇന്ത്യൻ.
അവർ സുന്ദരന്മാരാണെന്ന് എനിക്ക്
തോന്നിയവരെയാണ് ഞാൻ
തെരെഞ്ഞെടുത്തിരുന്നത്.
ഞാൻ അവരെ വിലക്കെടുത്തതല്ല.
നീ ഇരകളെ ഉന്നമിട്ടു നടന്നു.
എന്ത്‌?
കറുത്ത ആളുകളുടെ അപ്പാർട്മെന്റിലേക്ക്
നീ അസ്രൂത്രിതമായി നീങ്ങി.
അവിടെ എനിക്ക് താങ്ങാവുന്ന
വാടകയായിരുന്നു സർ.
ആ പ്രദേശം വേണ്ടത്ര പട്രോളിംഗോ മറ്റു
സേവനങ്ങളോ നടക്കാത്ത സ്ഥലമായിരുന്നു.
അത് നിനക്കറിയാമായിരുന്നു അല്ലേ?
അവിടെയുള്ള കാര്യങ്ങളിൽ നിന്ന്
രക്ഷപ്പെടാൻ എളുപ്പമാണ്,
വേട്ടയാടാൻ എളുപ്പമാണ്.
അപ്പൊ നീ അവരെ താഴേക്ക്
കൊണ്ട് പോയി, എന്നിട്ട്?
ഹ്..
ആ സമയത്ത്, ഞാൻ
ഒന്ന് പരിഭ്രാന്തനാകും,
എന്റെ അമ്മൂമ്മ താഴെ വന്നവരെ
കണ്ടെത്തിയാലോ എന്ന് കരുതി.
പക്ഷെ അവർ ഒരിക്കലും ആ പടികൾ
ഇറങ്ങാൻ ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടില്ല.
അപ്പൊ എനിക്ക് മനസിലായി,
ഞാൻ സുരക്ഷിതനാണെന്ന്.
പക്ഷെ...
അവസാനം അവർക്ക്
മണം കിട്ടി തുടങ്ങി.
ജെഫ്?
എന്നാൽ അതെങ്ങനെ കൈകാര്യം
ചെയ്യണമ്മെന്ന് ഞാൻ കണ്ടുപിടിച്ചു .
മൂന്ന് കവറുകൾ ഒറ്റ ബാഗ് ആക്കി,
ശരീര ഭാഗങ്ങൾ അതിലിട്ട് ഞാൻ...
ഹേയ് , അമ്മൂമ്മേ.
...കൊണ്ട് പോയി വേസ്റ്റ് ബിന്നിൽ ഇട്ടു..
എന്നതാ പണി?
..പിന്നെ മണം വന്നില്ല.
പിന്നെ ജെഫ്....
നീ എന്തെങ്കിലും പരീക്ഷണങ്ങൾ
ശവങ്ങളിൽ നടത്തിയിരുന്നോ?
ഉവ്വ്.
ചിലത് ഞാൻ ആസിഡിൽ ഇടും.
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ മാംസം വിട്ടു
വരുന്നത് വരെ തിളപ്പിക്കും..
ആഹ്.
ആഹ്..
ആ സമയത്ത് തോന്നുന്നത് എന്തോ...
..അത് ചെയ്യും.
ഞാനത് തടയാൻ പോലും ശ്രമിച്ചില്ല.
എനിക്ക് വധശിക്ഷ കിട്ടുമെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ജെഫ്, നീ എന്തെങ്കിലും
ശബ്ദം കേട്ടിരുന്നോ?
ഇല്ല.
എനിക്ക് ഭ്രാന്ത് ഒന്നുമില്ല.
ഇത് വളരെ എളുപ്പമായി,
എന്നതാണ് പ്രശ്നം.
അതുകൊണ്ടാണ് അത്
തുടർന്നുകൊണ്ടിരുന്നത്.
നിന്റെ അമ്മൂമ്മക്ക് ഒരു സംശയവും
ഉണ്ടായിരുന്നില്ലേ?
ഇല്ല, അവർ വേറെ
എന്തൊക്കെയോ സംശയിച്ചു.
സത്യത്തിൽ എന്താണ് സംഭവിച്ചത് എന്നതിനെ
പറ്റി അവർക്ക് ധാരണയുണ്ടായിരുന്നില്ല.
ഒരു ദിവസം വലിയ
ശബ്ദം അവർ കേട്ടു.
ജെഫ്?
കിടക്കാൻ നോക്ക്.
ഞൻ അവരോട് പറഞ്ഞു
വീണതാണെന്ന്.
ഞാൻ കൊണ്ട് വന്നിരുന്ന ആളുകളെ
അവർ കണ്ടിട്ടുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു..
പക്ഷെ...
അവർക്കത് ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
അതെ, അവർക്ക് എന്റെ
ജീവിതരീതികളെ പറ്റിയും,
ഞാനെന്ത്‌ ചെയ്യുന്നു, എന്നതിനെ
പറ്റിയും അറിയേണ്ട എന്നായിരുന്നു.
പക്ഷേ അവർ ആ മണം
ശ്രദ്ധിച്ചുവല്ലേ?
അതെ.
ജൂലൈ, ആഗസ്ത് മാസങ്ങളിൽ
ഉണ്ടാവുന്ന ചൂടിനെ ഞാൻ ഭയപ്പെട്ടു.
അവിടെ എ.സി ഇല്ല.
താഴെ നിന്ന് എന്തോ
വല്ലാത്ത മണം വരുന്നുണ്ട്..
അതെന്റെ ടാക്സിഡെർമി
സാധനങ്ങളിൽ നിന്നാണെന്ന്
ഞാൻ നേരത്തെ പറഞ്ഞിരുന്നല്ലോ.
ജെഫ് , ഈ മണം.
ഓഹ്...
ഞാനും ശ്രദ്ധിച്ചു.
അത് പിന്നിലെ പോർച്ചിന് താഴെ ചത്തു
കിടക്കുന്ന രാക്കൂണിൽ നിന്നാണ്..
എനിക്കതിനെ എടുക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
പക്ഷെ കാര്യമാക്കേണ്ട.
കുറച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ
മണം പോയ്ക്കോളും.
അവരെന്താ ഒന്നും
ചെയ്യാതെ ഇരുന്നത്?
മാംസം അഴുകുന്ന ആ മണം...
...വളരെ രൂക്ഷമായതാണ്.
അത് കൊണ്ട് ഞങ്ങൾ
ഒരുപാട് ബുദ്ധിമുട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
എല്ലാവർക്കും അങ്ങനെ ആവില്ല.
പക്ഷെ എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
അവർ ചിലപ്പോൾ,
മനപ്പൂർവം കാണാൻ നിൽക്കാതെ
പോവുകയായിരുന്നെന്ന് തോന്നുന്നു.
പക്ഷെ എന്റെ അൽത്താര
കണ്ടപ്പോൾ അവർക്ക് ദേഷ്യം വന്നു.
ആ പടികൾ ശ്രദ്ധിച്ചു ഇറങ്ങണെ.
ഓഹ് ദൈവമേ എന്തൊരു
നാറ്റമാണ്, ജെഫ്?
ഇല്ലല്ലോ.
ഓഹ്.
നിന്റെ അമ്മൂമ്മ അസ്വസ്ഥയായതിൽ
അതിശയിക്കാനില്ല.
എനിക്കും അങ്ങനെ തന്നെയാണ്.
മൃഗങ്ങളെയും മറ്റും
കീറി മുറിക്കുന്നതിന്റെ....
...മണമാണ് അച്ഛാ.
അതെന്റെ ഹോബി അല്ലേ.
ഇത് തുറക്ക് ജെഫ്.
- ഇതിന്റെ താക്കോൽ ജോലി
സ്ഥലത്താണെന്ന് തോന്നുന്നു.
- ജെഫ് തുറക്ക്.
ഞാൻ നോക്കട്ടെ.
ഓഹ്, കിട്ടി.
ഇവിടെയുണ്ട്.
എന്നെ ഇതൊക്കെ ചെയ്യാൻ
പഠിപ്പിച്ച ആള് നിങ്ങളാണ്.
എന്നിട്ടിപ്പോ നിങ്ങൾ തന്നെ..
ഒരു മിനിറ്റ്.
നീ ആ വാൾ കൊണ്ടാണോ
ഈ ജന്തുക്കളെ മുറിക്കുന്നത്?
അത്.. വലുതിനെയൊക്കെ.
*വുഡ്ചക്കിയുടെ ഒക്കെ
തലയൊട്ടി മുറിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ്.
( ഒരു ജീവി *)
ചെറുത് കൊണ്ട് പറ്റത്തില്ല.
ഇതെന്താ?
എന്ത്‌?
ഇതെന്താ പണ്ടാരം?
ഇതെന്താണ്? ഇതെന്ത് പണ്ടാരമാണ്?
അത്... അതെന്റെ ഒരു പരീക്ഷണമാണ്.
ഞാൻ കുറച്ചു രസവസ്തുക്കൾ
മാംസവും തൊലിയും തൂവലുമൊക്കെ
അലിയിപ്പിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കും.
അത് *സങ്കിന്റെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
(മറ്റൊരു ജീവി* )
നിനക്ക് തോന്നുന്നേ ഉള്ളൂ, ജെഫ്?
ഡ്രൈനേജിലേക്ക് ഇതിന്റെ
അവശിഷ്ടങ്ങൾ കളയുന്നത്
നല്ലതായി നിനക്ക് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
എന്റെ പൊന്നു ജെഫ്.
- സോറി അച്ഛാ.
- ദൈവമേ.
ഞാൻ എല്ലാം നിർത്താം.
എങ്കിലും ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്.
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ? ഞാൻ നിർത്തി.
നല്ലത്, കൂടാതെ ആ കോമാളി
പുസ്തകത്തിലെ പിശാചുകളെയും
ഒഴിവാക്കണം.
നീ കാണുന്ന സിനിമകളിൽ നിന്നാണ്
ഇതൊക്കെ നിനക്ക് കിട്ടുന്നത്
എന്നെനിക്കറിയാം.
പക്ഷെ നിന്റെ അമ്മൂമ്മക്ക് ഇതൊക്കെ
സഹിക്കാൻ പറ്റുന്നതിലും കൂടുതലാണ്.
നിനക്കറിയില്ലേ അത്.
ഓക്കെ, അതും നിർത്താം.
ഞാൻ സത്യം ചെയുന്നു.
എന്നിട്ട് നീയത് നിർത്തിയോ?
ആ നിർത്തി.
കുറച്ചു നാളേക്ക്.
എനിക്ക് രസകരമായി തോന്നി...
ഞാൻ എപ്പോഴൊക്കെ നിർത്തിയോ,
അപ്പോൾ മുതൽ ഞാൻ ഭയപ്പെട്ടു തുടങ്ങും.
പിടിക്കപ്പെടാൻ ഞാൻ കാത്തിരുന്നു.
ഓരോ പോലീസ് വണ്ടിയുടെ സൈറൺ
കേൾക്കുമ്പോളും, അതെനിക്ക് വേണ്ടി
വരുന്നതാണെന്ന് ഞാൻ കരുതും.
പക്ഷെ അങ്ങനെയുണ്ടായില്ല.
പിന്നെ ഞാൻ വാർത്തകൾ കാണും...
ആരെയെങ്കിലും കാണാതായിട്ടുണ്ടോ
മറ്റോ എന്നറിയാൻ...
പക്ഷെ അങ്ങനെ വാർത്ത വന്നുമില്ല.
അതെന്ത് കൊണ്ടായിരുന്നുവെന്നാ
നീ കരുതിയിരുന്നത് ?
ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കുകയാണെങ്കിൽ...
..എന്നെ പിടിക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന്...
..ഞാൻ കരുതി തുടങ്ങി.
ഇത് ചെയ്യാതിരിക്കുന്നത്
വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടായി.
പക്ഷെ ഞാനത്
ചെയ്യാതിരിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു.
കുറച്ച്...
..അധികം നാളേക്ക്.
പക്ഷെ ഈ പ്രാവശ്യം...
...ഞാൻ പിടിക്കപ്പെട്ടു.
നോ, മാൻ.
കമോൺ, കമോൺ.
മൈര്.
കമോൺ ബേബി.
- ഇതെന്ത് മൈര്, ദൈവമേ.
- പേടിക്കണ്ട, ഞാൻ പോലീസ് അല്ല.
എന്ത്‌?
ഞാൻ നിന്നെ ബാറിൽ
വെച്ചു കണ്ടായിരുന്നു.
നിനക്ക് എന്തെങ്കിലും
സഹായം വേണോ?
വേണ്ട എനിക്ക് പ്രശ്നമൊന്നുമില്ല.
ബാറ്ററി ചത്തുവെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഹ്ഹ..
നീയിതെങ്ങനെ ശരിയാക്കുമെന്ന്
എനിക്കറിയില്ല, ഞാൻ സഹായിക്കാം.
ഞാൻ വെറുതെ...
ആ വളവിനപ്പുറത്താണ്
എന്റെ അമ്മൂമ്മയുടെ വീട്.
എന്റെ കാറെടുത്ത് കൊണ്ട് വന്നു,
നമ്മുക്ക് നിന്റെ ബാറ്ററി ചാർജ് ചെയ്യാം.
ഓക്കെ, താങ്ക്സ്.
യാഹ്.
ഹാ, അപ്പോൾ
ഞാനിവിടെ കാത്തിരിക്കാം.
വേണ്ട, നിനക്ക് എന്റെ ഒപ്പം പോരാം.
ഇതത്ര നല്ല സ്ഥലമല്ല,
ഒറ്റയ്ക്കു ഇരിക്കേണ്ട.
കള്ളന്മാർ കാണുന്നതിന് മുമ്പ്
നമുക്കൊരു ടാക്സി പിടിക്കാം.
നന്ദിയുണ്ട്.
ആയിക്കോട്ടെ.
നിന്റെ പേരെന്താ?
ജെഫ്.
താങ്ക്സ് , ജെഫ്. ഞാൻ റോൺ.
- നീ അത് പൂട്ടിയോ റോൺ?
- ആഹ്.
- നല്ലത്.
- നീ അപ്പൊ ഇവിടെയാണോ
താമസിക്കുന്നത്?
അതെ, അമ്മൂമ്മയുടെ കൂടെ.
തൽക്കാലത്തേക്ക് മാത്രം.
അകത്തേക്ക് വാ.
ഹേയ് ശബ്ദമൊന്നും
ഉണ്ടാക്കരുത് കേട്ടോ.
അല്ലെങ്കിൽ രാക്ഷസി ഉണർന്ന്
എണീറ്റു വന്നു എന്നെ തിന്നും.
അകത്തേക്ക് വാ.
നീ നിന്റെ സ്വന്തം വീട് പോലെ കരുതിക്കോ.
ഞാൻ പോയി കാർ കീ നോക്കട്ടെ.
ഓഹ്, ദൈവമേ.
നിനക്ക് *ഫ്രൂട്ട് സെല്ലർ കാണണോ?
( *അമേരിക്കൻ വീടുകളുടെ
അടിത്തട്ടിലെ സ്റ്റോറേജ് റൂം )
ഫ്രൂട്ട് സെല്ലർ?
വേണ്ട സുഹൃത്തെ, ഞാൻ വന്നത് നീ
സഹായിക്കാമ്മെന്ന് പറഞ്ഞത് കൊണ്ടാണ്.
ഞാൻ നിന്നെ സഹായിക്കുകയല്ലേ.
എനിക്കെന്റെ കാർ കീ
കണ്ടെത്തിയാൽ മതി.
നിനക്ക് ഒന്ന് ഇരുന്നു കൂടെ?
കുടിക്കാൻ എന്തേലും വേണോ?
വേണ്ട, എനിക്ക് നാളെ രാവിലെ ജോലിക്ക്
പോകേണ്ടതാണ്, അതൊന്ന് മനസിലാക്ക് നീ.
ഓക്കെ . സമാധാനിക്ക്,
ഞാൻ മാന്യത കാണിച്ചതാണ്.
കാത്തിരിക്കുന്ന സമയം നിനക്ക്...
...എന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടോന്ന്
ചോദിച്ചതാ.
നിനക്ക് കാപ്പിയോ മറ്റോ വേണോ?
ആയിക്കോട്ടെ.
പക്ഷെ വേഗം വേണം.
അതിനെന്താ സങ്ക കാപ്പി
ആകാമല്ലോ?
സങ്ക മതി.
അതിലും വേഗത്തിൽ
എടുക്കാൻ പറ്റില്ല ഒന്നും.
- താങ്ക്യു.
- വെൽക്കം.
നിന്റെ കൂടെ
ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ ജെഫ്?
അതെന്റെ ഒരു ഫ്രണ്ടാണ് അമ്മൂമ്മേ.
നേരം ഇത്രയായില്ലേ ജെഫ്?
ആ ഞങ്ങൾക്കറിയാം.
ദൈവമേ..
ഈ രാത്രി ഒന്നും
സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നില്ല.
ഞാൻ ഒരു കാര്യം
വ്യക്തമായി പറഞ്ഞേക്കാം.
നമ്മൾ ഒരുമിച്ചു കിടക്കാൻ
പോകുന്നില്ല, ഓക്കെ.
ആണോ.
നമ്മുക്ക് നോക്കാം.
അത് ശരി, ന്നാ ഒരു ഊബ് കൊടുക്ക്,
ഞാൻ പോണു.
ഗുഡ് ലക്ക്.
നിനക്ക് എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടോ?
ഉണ്ട്,  എനിക്ക്..
തല കറങ്ങുന്നത് പോലെ.
ജെഫ്?
ഞാൻ ഇപ്പൊ വീഴുമ്മെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഇവിടെ ഒരു നിമിഷം ഇരിക്ക്.
ഇരിക്ക്, റിലാക്സ് ചെയ്യ്.
സാരമില്ല.
നീ എന്തോ കാപ്പിയിൽ ചേർത്തുവല്ലേ?
ജെഫ്!
എന്താണ്?
നിന്റെ ഫ്രണ്ട് ഇപ്പൊ തന്നെ വീട്ടിലേക്ക്
പോകണമ്മെന്ന് തോന്നുന്നു, ജെഫ്.
ആഹ് ഞങ്ങൾ പോകാൻ
പോകുകയാണ്.
ഗുഡ് നൈറ്റ്‌.
നീ സുന്ദരനാണ്.
ജെഫ്!
ഇതാരാണ്?
ഇതെന്റെ ഒരു കൂട്ടുകാരനാണ്.
എന്റെ അറിവിൽ നിനക്ക് കറുത്ത
കൂട്ടുകാർ ഇല്ലാലോ, ജെഫ്?
ഇത് 1920 അല്ല അമ്മൂമ്മേ.
അതെനിക്കറിയാം.
ഇവനെന്താ പറ്റിയത്?
ഒന്നുമില്ല, കുടിച്ചത് ഓവർ ആയതാ.
ഞാൻ അവന്റെ കെട്ട്
ഇറക്കാൻ നോക്കുകയാണ്.
നീയും കുടിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ?
ഇല്ല, ഞാൻ കുടിച്ചിട്ടില്ല.
അവനു എന്തെങ്കിലും അസുഖമുണ്ടോ?
പോയി കിടന്ന് ഉറങ്ങു അമ്മൂമ്മേ.
നീ ഈ ചെറുപ്പക്കാരനെ
ആശുപത്രിയിലേക്ക് കൊണ്ട് പോകണം.
എന്തിനു? അവൻ കെട്ട് വിടുമ്പോൾ
ശരിയായിക്കോളും.
ഒരു അപരിചിതൻ എന്റെ വീട്ടിൽ കിടന്ന്
മരിക്കാൻ ഞാൻ അനുവദിക്കില്ല.
അവന് കുഴപ്പമില്ല, ഉറങ്ങിയാൽ
ശരിയായിക്കോളും.
ഇല്ല.
ഇവിടെ എന്തോ ശരിയല്ല,  ഞാൻ നിന്റെ
അച്ഛനെ വിളിക്കാൻ പോകുന്നു.
ഇവിടെ ആരും ആരെയും
വിളിക്കുന്നില്ല, കേട്ടോ?
അവൻ നനായി കുടിച്ചു ഉറങ്ങി,
എണീറ്റാൽ ശരിയായിക്കോളും.
നിങ്ങൾ പോയി കിടന്നോ.
നിങ്ങളെന്താ ചെയുന്നത്?
ഞാൻ ഈ ചെറുപ്പക്കാരന്
ഒരു പുതപ്പ് കൊടുക്കുകയാണ്.
എന്നിട്ട്, ഞാനിവൻ എണീക്കുന്നത്
വരെ ഇവിടെ ഇരിക്കാൻ പോകുന്നു.
നിങ്ങളത് ചെയ്യണ്ട കാര്യമില്ല.
ഇവന് എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നം
ഇണ്ടാവുകയാണെങ്കിൽ, ഞാൻ ഇവനെ
ആശുപത്രിയിൽ കൊണ്ട് പോകും.
നിനക്ക് മനസ്സിലായോ?
നീ പോയി കുടിക്കുകയോ മറ്റോ ചെയ്യ്.
ദൈവത്തിനറിയാം എന്തൊക്കെ ആണെന്ന്.
ഇതെന്തൊരു മൈര് ഇടപാടാണ്.
നീ നിന്റെ നാക്ക് സൂക്ഷിക്ക്‌ മോനെ.
നിനക്ക് നിന്റെ റൂമിൽ പോകണമെങ്കിൽ
ആയിക്കോ, പക്ഷെ ഞാൻ ഇവിടെ ഇരിക്കും.
മാത്രമല്ല എന്ത്‌ വന്നാലും നിന്റെ അച്ഛനോട്
ഞാനിത് പറയുകയും ചെയ്യും.
നിങ്ങൾക്ക് ഇത്രക്ക് വേവലാതിയുണ്ടെങ്കിൽ,
എന്തുകൊണ്ട് ഇവനൊരു ആംബുലൻസ്
വിളിച്ചു കൊടുക്കുന്നില്ല?
ഓഹ്, എനിക്കറിയാം
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണെന്നു.
ഹായ്, ചങ്കേ..
നിന്നെ വീട്ടിൽ എത്തിക്കാം.
...ചാവുന്നത് വരെ കുടിക്കണോ?
ഇതൊക്കെയാണ് നിങ്ങൾക്ക് രസമായി
തോന്നുന്നതെങ്കിൽ ഒന്നും പറയാനില്ല.
പൈസയുണ്ടോ അമ്മൂമ്മേ.
ഇവന് പ്രശ്നം ഒന്നുമില്ലലോ?
ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
സുരക്ഷിതനായി വീട്ടിലെത്ത്.
ഇവൻ സുരക്ഷിതമായി വീട്ടിലെത്തിക്കുമെന്ന്
ഉറപ്പ് വേണം സർ.
ഇവനെവിടെയാണ് താമസിക്കുന്നത്?
അത്... ആ മാർക്വിഡ്ന്റെ..
അടുത്ത് തന്നെ.
ഈ ബസ് 27
സ്ട്രീറ്റ്റിലൂടെയാണ് പോകുക.
അത് തന്നെയാണ് ഞാൻ
ഉദേശിച്ചത്, 27 സ്ട്രീറ്റ്.
ഓക്കെ , താങ്ക്യു .
ഹേയ് മോനെ,
ഇതാണ് അവസാന സ്റ്റോപ്പ്‌.
ഇതാണ് അവസാന സ്റ്റോപ്പ്‌
- ഞാൻ എവിടെയാ?
- നീ മരുന്ന് അടിച്ചിരുന്നു,
ജീവൻ തിരികെ കിട്ടിയത് ഭാഗ്യം.
ഹ്? ഒരു മിനിറ്റ്... ഒരു മിനിറ്റ്..
ഞാൻ മയക്കുമരുന്ന് അടിക്കാറില്ല.
പക്ഷെ ഇന്നലെ രാത്രി അടിച്ചിരുന്നു.
ഇല്ല ഞാൻ....
മാഡം, ഞാൻ ഇന്നലെ രാത്രി
ഒരു വിചിത്രനായ ആളെ കണ്ടു.
അവനെന്തോ എനിക്ക്
കലക്കി തന്നിരിക്കണം.
അവനെനെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചു.
നീയിത് പോലീസിനോട് സംസാരിക്കണം.
അപ്പൊ നീ പറയുന്നത് അയാൾ നിനക്ക്
മരുന്ന് കലർത്തി തന്നു എന്നാണല്ലേ?
അവനെങ്ങനെയാ നിനക്ക് തന്നത്?
അവൻ എന്റെ കാപ്പിയിൽ
കലക്കി തന്നിരിക്കാം.
ഞാനാകെ ഒരു പെഗാണ് ബാറിൽ
നിന്ന് കുടിച്ചത്, പിന്നെ ഈ കാപ്പിയും.
അത് കഴിച്ചതിനു പിന്നാലെ റൂം കിടന്ന്
കറങ്ങാൻ തുടങ്ങി, എനിക്കൊന്നും
സംസാരിക്കാൻ പറ്റിയില്ല.
എന്ത്‌ കാപ്പിയായിരുന്നു...?
സങ്ക കാപ്പിയായിരുന്നു.
പിന്നെ ഞാൻ എഴുനേൽക്കുന്നത് അടുത്ത
ദിവസം ഉച്ചക്ക് ആശുപത്രിയിലാണ്.
200 ഡോളരും എന്റെ
കൈചെയിനും കാണാനില്ല.
എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല, 200 ഡോളറിനും
കൈചെയിനും വേണ്ടിയാണ് ഇത്..
എന്നെ കൊള്ളയടിച്ചത് ഞാൻ
കാര്യമാക്കുന്നില്ല ഓഫീസർ.
പക്ഷെ ഈ മനുഷ്യൻ
ആളുകൾക്ക് മരുന്ന് നൽകുന്നു.
നോക്ക്...
ഞാൻ ബാത്ത്ഹൗസിൽ പോകാറുണ്ട്..
അവർ പറയുന്നു, അവർക്ക് സ്വർണ
തലമുടിയുള്ള ജെഫിനെ....
..അറിയാമെന്നു.
ആളുകൾക്ക് മയക്കുമരുന്ന്
കൊടുക്കുന്നത് കാരണം അവനെ
ഇപ്പൊ അവിടേക്ക് അടുപ്പിക്കാറില്ല.
ഓക്കെ.
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ, നമ്മുക്ക് നോക്കാം.
ഞാൻ നിങ്ങളോട് നോക്കാനല്ല പറയുന്നത്,
ആ മനുഷ്യനെ തടയാനാണ്.
എനിക്ക് മനസിലായി.
പക്ഷെ ഇത്തരം കാര്യങ്ങൾ
തെളിയിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.
നിങ്ങൾ ഇയാളുടെ വീട്ടിലേക്ക് പോ.
അവനെന്താണോ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
അത് അവിടെയുണ്ടാകും.
- നിനക്കിവന്റെ വീട്
എവിടെയാണ് എന്നറിയാമോ?
- അറിയാം.
ഞാൻ വിചാരിച്ചത് അവന്റെ ലിവിങ്
റൂമിൽ കിടന്ന് ഞാൻ മരിക്കുമെന്നാണ്.
അത് 57 സ്ട്രീറ്റ്റിലാണ്.
ഹയേസിനും, ലിങ്കനും ഇടയിൽ അവിടെ
എത്തിയാൽ എനിക്ക് അറിയാം.
അപ്പൊ ജെഫ്, നിനക്കെന്താണ്
ഇതിനെ പറ്റി പറയാനുള്ളത്?
സത്യത്തിൽ അവനെന്താണ്
പറയുന്നതെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല.
ഞാൻ ഇന്നലെ ഇവനെ ബാറിൽ
വെച്ചാണ് കാണുന്നത്, അവന്റെ
കാറിനു ജമ്പ് ചെയണമായിരുന്നു.
മാത്രമല്ല, അവൻ നന്നായി കുടിച്ചിരുന്നു.
അപ്പൊ, ഞാൻ അവനോട് പറഞ്ഞു,
നിനക്ക് എന്റെ വീട്ടിലേക്ക് വരാം...
എന്നിട്ട് കെട്ട് ഇറങ്ങി, ഒരു കാപ്പിയൊക്കെ
കുടിച്ചിട്ട് പോകാമെന്നു.
പക്ഷെ അവൻ ആ കസേരയിലിരുന്ന്
ഉറങ്ങി പോയി.
അപ്പൊ നീ പറയുന്നത് അവൻ നന്നായി
കുടിച്ചിരുന്നു എന്നാണ് അല്ലേ?
അതെ.
നീ കുടിച്ചിരുന്നോ?
- ഞാൻ ഒരു ബിയർ കഴിച്ചിരുന്നു.
- ജെഫ്രി ഡാമർ.
എന്ത്‌? പോലീസ് ചോദിക്കുമ്പോൾ
സത്യം പറയണ്ടേ?
ഞാൻ ഒരു നല്ല കാര്യം
ചെയ്യാനാണ് ശ്രമിച്ചത്.
അതായത് ഇയാൾക്ക് ബോധം
ഉണ്ടായിരുന്നില്ല, അവൻ കാർ
എടുക്കാൻ പോകുകയായിരുന്നു.
അത് തെറ്റാണ് അല്ലേ?
ഞാൻ നിന്റെ ബെഡ് റൂമിൽ
പരിശോധിച്ചാൽ...
..വല്ല മയക്കുമരുന്നും കിട്ടുമോ?
ഇല്ല. എനിക്കവ എങ്ങനെയാണ്
എന്ന് പോലും അറിയില്ല.
പക്ഷെ വേണമെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക്
നോക്കാം, മുകളിലാണ് മുറി.
അവൻ പറഞ്ഞു,  നീ അവന്റെ
പൈസയും അടിച്ചു മാറ്റിയെന്ന്.
എന്ത്‌?
പിന്നൊരു കൈചെയിനും.
ഇല്ല ഞാൻ ചെയ്തിട്ടില്ല.
അമ്മൂമ്മ എപ്പോഴും കൂടെ ഉണ്ടായിരുന്നു.
അമ്മൂമ്മേ, ഞാൻ അവന്റെ പേഴ്സ്
എടുക്കുന്നത് കണ്ടിരുന്നോ?
ഇല്ല.
ഞാൻ കണ്ടില്ല. ഞാൻ മുഴുവൻ സമയവും
അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു അത് സത്യമാണ്.
കൈ ചെയിനോ ?
ദൈവമേ.
ഞാനൊരു കൈചെയിനും
ഓർമിക്കുന്നില്ല.
നിങ്ങൾ എന്നെ
കളിയാക്കുകയാണോ?.
എനിക്കറിയാം, ഇത് നിരാശ
ഉണ്ടാക്കുന്നതാണ്. ഞങ്ങൾ
അവന്റെ വീട്ടിൽ പോയി..
അവനോടും അവന്റെ
അമ്മൂമ്മയോടും സംസാരിച്ചു.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, അത് വെറുതെ...
എല്ലാ കഥകൾക്കും രണ്ട് വശങ്ങളുണ്ട്.
ദൈവമേ.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, അവൻ
ഒരു വിചിത്ര വ്യക്തിയാണ്, അത് ഉറപ്പാണ്..
രണ്ടു വട്ടം
അറസ്റ്റിലായിട്ടുമുണ്ട്, പക്ഷെ...
നീയൊരു കാര്യം മനസിലാക്കണം...
മുമ്പ് അറസ്റ്റിലായിട്ടുണ്ട് എന്ന് കരുതി
എപ്പോഴും തെറ്റുകാരൻ ആവണമെന്നില്ല.
ഞാൻ ഒരിക്കലും
അറസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടില്ല.
ഓക്കെ, ശരി. നിങ്ങൾക്കറിയാലോ..
ഞാൻ നേരെ ചോദിക്കട്ടെ....
ക്രിമിനൽ പശ്ചാത്തലമില്ലാത്ത കറുത്ത
വർഗ്ഗക്കാരന്റെ വാക്കിനു മുകളിൽ....
...നിങ്ങളെടുക്കാൻ പോകുന്നത്
ക്രിമിനൽ പശ്ചാത്തലമുള്ള
വെള്ളക്കാരന്റെ വാക്കുകളാണോ?
അതല്ലേ നിങ്ങൾ
പറയാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്?
അയാൾ എന്നെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചത്
കൊണ്ടാണ് ഞാനിത് പറയുന്നത്.
അപ്പൊ നിങ്ങൾ പറയുന്നു, നിങ്ങൾക്കതിൽ
ഒന്നും ചെയ്യാൻ ഇല്ലെന്ന്.
തെളിവ് ഇല്ലാതെ
ഒന്നും ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല.
- എന്തിനാണ് അവനെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തത്?
- ആ വിവരം പുറത്തുപറയാൻ പറ്റില്ല..
നിങ്ങളുടെ സമയത്തിനു നന്ദി.
ഹേയ്! ഹേയ്!
- അവന്റെ കൂടെ പോകരുത്.
- ഇതെന്ത് നാശം.
നീ മിണ്ടാതിരിക്ക്‌, മൈരേ.
സഹോദരാ, ഇവൻ നിന്നെ കൊല്ലാൻ
ശ്രമിക്കും,  ഇവന് മുഴുത്ത ഭ്രാന്താ.
ഓഹ്, കമോൺ.
എന്ത്...?  നീ വെറുതെ
അങ്ങ് പോവുകയാണോ...?
ഹേയ്!
ഇതാ നിന്റെ 50 ഡോളർ.
വേണ്ട.
ഓഹ്, കമോൺ എന്താണ്?
നീ എവിടെയായിരുന്നു
മോനെ, 10 മണിയായി.
നിന്നോട് എത്ര തവണ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
സമയത്തിനു വീട്ടിൽ വരണമെന്ന്?
മോനെ.
ഞാൻ ആംബുലൻസ് വിളിക്കാം.
ഇറങ്ങി വാ.
അത് താഴെ വെക്ക്.
ഞങ്ങളുടെ ഒപ്പം പോന്നേക്ക്.
മിസ്റ്റർ ഡാമർ, എഴുന്നേറ്റ് നിൽക്ക്.
രണ്ടാം തരം ലൈംഗിക അതിക്രമത്തിനു..
..നിങ്ങൾ കുറ്റം ചെയ്‌തെന്ന് തെളിയുന്നു.
അതിനാൽ നിങ്ങളെ ഒരു വർഷം...
മിൽവകീ ജയിലിൽ ഇടാൻ തീരുമാനിച്ചു.
പക്ഷെ ഡാമർ...
..നിന്നെ കാണുമ്പോൾ എനിക്കെന്റെ
കൊച്ചുമകനെയാ ഓർമ വരുന്നത്.
അവനും മദ്യപാനത്തിന്റെ
പ്രശ്നം ഉണ്ടായിരുന്നു.
പക്ഷെ, ഇപ്പൊ അവൻ മാറി.
ഇപ്പൊ, അവൻ ഒരു കാർ വാഷ്
സ്ഥാപനം നടത്തുകയാണ്.
നിങ്ങൾ ജയിലിൽ പോയി
നന്നാവേണ്ട ആളല്ല, അല്ലേ?
നിനക്കൊരു രണ്ടാം
അവസരം തരികയാണ്.
ഇന്ന് നിന്റെ ഭാഗ്യ ദിവസമാണ്.
നിങ്ങൾ പാഠം പഠിച്ചു എന്ന
പ്രതീക്ഷയാണ് മറുവശത്ത്.
നിങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കും.
നിനക്കൊരു തരക്കേടില്ലാത്ത
ജോലി ഉണ്ടെന്ന് കാണുന്നു.
അതിനാൽ ജോലി ചെയ്യാൻ
നിനക്ക് ആഴ്ച്ചയിൽ 40 മണിക്കൂർ
വിടുതൽ നൽകുന്നു,
അത് കഴിഞ്ഞു, നീ ജയിലിൽ
റിപ്പോർട്ട്‌ ചെയ്യണം.
ഇത്തരത്തിൽ തൊഴിൽ ക്രമീകരിക്കാൻ
തൊഴിലുടമയോട് കോടതി ഉത്തരവിടുന്നു.
തെറ്റായ നിങ്ങളുടെ പെരുമാറ്റം
ഉപേക്ഷിക്കുന്നതിനുള്ള...
...ഉപകാരം നിങ്ങൾക്ക്
ചെയാൻ ഞാൻ തയ്യാറാണ്.
അത് നിങ്ങൾക്ക് ന്യായമാണെന്ന്
തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ഉണ്ട്. നന്ദി യുവർ ഓണർ.
നമ്മളെങ്ങോട്ടാണ് പോകുന്നത്?
അമ്മൂമ്മയുടെ അടുത്തേക്ക്.
നമ്മൾ കുടുംബം എന്ന നിലയിൽ
അവസാനത്തെ അത്താഴം
കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
അവിടെ നിന്നും ഇറങ്ങുമ്പോൾ, നീ നിനക്ക്
ഇഷ്ടമുള്ള സ്ഥലത്തേക്ക് പോകും.
കാരണം ഞങ്ങൾ നിന്നെ
കൊണ്ട് മടുത്തു, ജെഫ്.
നിന്നെ കൊണ്ട് മടുത്തു.
പത്ത് മിനിറ്റിനുള്ളിൽ
റോസ്റ്റ് ശരിയാകും.
നിനക്കിനി ബിയർ വേണോ, ജെഫ്?
വേണം, നന്ദി.
നീ ഒരു കാര്യം മനസിലാക്കണം, ജെഫ്.
നിന്റെ ജാമ്യത്തുക കെട്ടിയത്
നിന്റെ അമ്മൂമ്മയാണ്.
മനസ്സിലായോ? 250 ഡോളർ എന്നാൽ
അവരെ സംബന്ധിച്ച് വലിയ തുകയാണ്.
നീയത് തിരിച്ചു കൊടുക്കണം.
അതെല്ലാം കെട്ടിച്ചമച്ചതായിരുന്നു. ഞാൻ
ആകെ ഫോട്ടോ മാത്രമേ എടുത്തുള്ളു.
മിണ്ടാതിരിക്ക്‌.
ഇനി എനിക്കങ്ങനെ
ഹോബികൾ ഉണ്ടാവില്ല.
മതി.
ആ ബോക്സ്‌ എന്ത്യേ ?
ഏത് ബോക്സ്?
എന്നോട് കളിക്കാൻ നിൽക്കരുത്.
നിന്റെ അമ്മൂമ്മയുടെ കയ്യിൽ ഒരു
ബോക്സ് ഉണ്ടായിരുന്നു, ഞാൻ നേടിയ...
...മെഡലുകൾ,  എന്റെ ഫോട്ടോകൾ
തുടങ്ങിയവ ഇട്ടത്.
അത് നീ അവർക്ക് തിരിച്ചു
കൊടുക്കണം.
പോയി എടുത്തോണ്ട് വാ.
ഇല്ല, അതവർ എനിക്ക് തന്നതാണ്.
പണ്ടാരടങ്ങാനായിട്ട്,
എന്റെ പൊന്നു ജെഫ്.
എടുത്തോണ്ട് വാടാ.
ഓക്കെ.
നിങ്ങളെന്റെ പിന്നാലെ
വരാൻ പോകുകയാണോ?
അതെ.
തുറക്ക്.
പറ്റില്ല, കീ കളഞ്ഞു പോയി.
ജെഫ് കള്ളം പറയരുത്.
ഞാൻ കള്ളം പറയുകയല്ല,
എനിക്കറിയില്ല എവിടെയാണ് കീയെന്ന്.
ഇതിലെന്തോ
മോശമായതുണ്ട് അല്ലേ, ജെഫ്.
എന്താണ് അത്? അശ്ലീലപുസ്തകം?
അത് അതെന്റെ സാധനങ്ങളാണ്.
അത് സ്വവർഗരതി
അശ്ലീലങ്ങളാണ് അല്ലേ, ജെഫ്?
കഴിഞ്ഞ വർഷങ്ങളിൽ ഞാൻ
നോക്കിയിട്ട് നിന്റെ കയ്യിൽ ഒരു
" പ്ലേബോയ് " മാസിക പോലും കണ്ടിട്ടില്ല.
ഇപ്പൊ നീ 13 വയസുള്ള ആൺകുട്ടിയെ
പീഡിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതിനു
അറസ്റ്റിലായിരിക്കുന്നു.
ഇത് അതൊന്നുമല്ല,
ബേസ്ബോൾ കാർഡുകളാണ്.
നീ എന്നോട് പറയില്ല അല്ലേ, ജെഫ്?
ഓഹ് മൈര്,
ഞാനിത് തല്ലി പൊളിക്കും.
എന്താണ് അച്ഛാ ഈ കാണിക്കുന്നത്?
വാതിൽ തുറക്ക് ജെഫ്.
നിങ്ങളുടെ ബോക്സ്‌ പൊളിക്കേണ്ട
അച്ഛാ, എനിക്ക് കീ കിട്ടി.
ഇത് കുറച്ചു അശ്ലീല
പുസ്തകങ്ങൾ ആയിരുന്നു.
അമ്മൂമ്മ കണ്ടുപിടിക്കാതിരിക്കാൻ
ഇതിൽ ഇട്ടു വെച്ചതാണ്.
സോറി.
യാഹ്.
ഡിന്നർ റെഡി.
നമ്മുക്ക് താഴേക്ക് പോകാം.
പ്രിയനേ, നിങ്ങൾ അസ്വസ്ഥനാണെന്ന്
എനിക്കറിയാം.
സാരമില്ല.
രാവിലെ മകൻ ജയിലിലേക്ക് പോകുകയാണ്
എന്നറിയാൻ ആർക്കും ഇഷ്ടമുണ്ടാവില്ല.
ഞാൻ എന്നോട് തന്നെ ചോദിച്ചു
കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്...
ഞാൻ ആണോ അവനെ
ഇങ്ങനെ ആക്കിയതെന്ന്.
-ഞാൻ ഉദേശിച്ചത്...
- പ്രിയനേ..
ഞാൻ ഉദേശിച്ചത്, ഞാൻ ആ ഊമ്പിയ
വിവാഹബന്ധത്തിൽ തന്നെ
നിൽക്കണമായിരുന്നോ?
ഞാൻ അവന്റെ കൂടെ അവനിഷ്ടമുള്ള
ടാക്സിഡെർമി പോലുള്ളവ ചെയ്ത്
നിൽക്കണമായിരുന്നോ?
അവൻ അത്തരം
കാര്യങ്ങളാ ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരുന്നത്.
പ്രിയനേ, ഇതൊന്നും നിങ്ങൾ
തനിയെ ഏറ്റെടുക്കേണ്ട.
കാരണം, എനിക്കവനെ പിന്നിലേക്ക്
വലിക്കാമായിരുന്നു.
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് കണ്ടെത്താൻ
അവനിൽ സമർദ്ദം ചെലുത്തണമായിരുന്നു.
നിനക്കറിയോ?
എന്നാൽ സത്യത്തിൽ
അവൻ എന്നെ അസ്വസ്ഥനാക്കി.
അപായ സൂചനകൾ അറിയാൻ...
..ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചില്ല.
ദൈവമേ.
ഞാൻ അവനോട് ചോദിച്ചിരുന്നു, പക്ഷെ.
ഹലോ?
പിരിച്ചുവിട്ടെന്നോ?
എന്താണുണ്ടായത് ജെഫ്?
എനിക്കറിയില്ല. ഞാൻ അമിതമായി
കുടിച്ചതായി അവർ കരുതി.
അവർ ശരിക്കും പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
അത് കൊണ്ട്.
ആ ഡമ്മിയോടൊപ്പം നീ എന്താണ്
ചെയ്തിരുന്നത്, ജെഫ്?
എന്ത്‌? നീ അത്
മോഷ്ടിച്ചതായിരുന്നോ?
ഞാനൊരു ധൈര്യത്തിൽ ചെയ്തതായിരുന്നു.
എല്ലാം ഒരു തമാശ ആയിരുന്നു.
ഓഹ്.
ആ ഗ്രാമോത്സവത്തിൽ നീ
എന്താണ് ചെയ്തത്?
നീ നിന്നെ തുറന്ന്
കാണിക്കുകയായിരുന്നോ?
ഞാൻ പുറത്ത് മൂത്രമൊഴിക്കുകയായിരുന്നു,
ആരെങ്കിലും കണ്ടതായി ഞാൻ ഓർക്കുന്നില്ല.
എന്നെ കൂട്ടാൻ വന്നതിനു നന്ദി അച്ഛാ.
നീ എന്തിനാ ആ കുട്ടിയെ
ഉപദ്രവിച്ചത് ജെഫ്?
ഞാൻ അവനെ ഉപദ്രവിച്ചില്ല.
ഞാൻ ഫോട്ടോസ് എടുക്കുക
മാത്രമേ ചെയ്തുള്ളു.
എന്നോട് നുണ പറയല്ലേ.
ഞാൻ സത്യമാണ് പറയുന്നത്, അവനെത്ര
വയസായി എന്ന് പോലും എനിക്കറിയില്ല.
കുട്ടി പറയുന്നു നീ ഉപദ്രവിച്ചുവെന്ന്,
എന്തിനായിരിക്കും അവൻ കള്ളം പറയുന്നത്?
എനിക്കറിയില്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്ന്
എനിക്കറിയില്ല. കുറച്ച് ചിത്രങ്ങൾ
എടുക്കുക മാത്രമാണ് ഞാൻ ചെയ്തത്.
ഞാൻ അവനു പണം കൊടുക്കാൻ
പോലും പോവുകയായിരുന്നു.
ഇതെല്ലാം കെട്ടിച്ചമച്ചതായിരുന്നു
ആളുകൾ എനിക്ക് നേരെ തിരിയുകയാണ്
അച്ഛാ.എനിക്കും അത് മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
ആ കുട്ടിയുടെ അച്ഛന്റെ....
...കണ്ണുകളിലേക്ക് നോക്കാൻ
പോലും എനിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല.
അയാൾ എന്നെ തന്നെ
നോക്കുകയായിരുന്നു.
എന്റെ മോനു പ്രായപൂർത്തിയായിട്ടില്ല
എന്ന് അവന് അറിയാമായിരുന്നു.
മോനെ കണ്ടപ്പോൾ അവൻ
മോനോട് ചോദിച്ചു....
ഏത് ക്‌ളാസിലാണ്
നീ പഠിക്കുന്നതെന്ന്.
എന്റെ മോനു ആരോഗ്യവും
ശക്തിയും ഇല്ലായിരുന്നെങ്കിൽ....
..ഇവൻ നൽകിയ മരുന്ന് അവന്റെ
ജീവനെടുക്കുമായിരുന്നു.
മിസ്റ്റർ സിംതാസോംഫോൺ,
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
എനിക്ക് നിങ്ങൾ പറയുന്നത്
മനസിലാക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ട്.
നിങ്ങളുടെ ഒരു മകനോട്
തർജ്ജമ ചെയാൻ പറയാമോ?
താങ്ക്യു.
ഞങ്ങൾ കുടിയേറ്റക്കാരാണ്.
ഞങ്ങൾ കഠിനാധ്വാനം ചെയ്യുന്നു.
കിട്ടുന്ന എന്ത്‌ ജോലിയും ചെയ്യുന്നു.
മുന്തിയ വക്കീലിനെ വെക്കാനുള്ള
പണം ഞങ്ങളുടെ കയ്യിൽ ഇല്ല.
ഞങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിലെ ആരും
ശരിക്കും ഉറങ്ങിയിട്ടോ കഴിച്ചിട്ടോ...
ഓക്കെ, ഓക്കെ.
പിതാവ് എഴുതി കൊണ്ട് വന്ന കത്ത്
ജാമ്യക്കാരന് കൈമാറിയാൽ...
..നമ്മുക്കത് ഒരു രേഖയായി
ഫയൽ ചെയ്യാം.
മിസ്റ്റർ ഡാമർ എഴുന്നേറ്റ് നിൽക്ക്.
രണ്ടാം തരം ലൈംഗിക
അതിക്രമത്തിനു..
...നിങ്ങൾ കുറ്റം ചെയ്‌തെന്ന്
തെളിയുന്നു.
അതിനാൽ നിങ്ങളെ ഒരു വർഷം...
മിൽവകീ ജയിലിൽ ഇടാൻ തീരുമാനിച്ചു.
ഡിയർ ജഡ്ജ് ഗാർഡ്ണർ
എന്റെ മകനൊരു തികഞ്ഞ...
..മദ്യപാനിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
അവനു മതിയായ ചികിത്സ
ലഭിച്ചില്ലെങ്കിൽ...
..അവൻ തിരിച്ചു വരുമ്പോൾ
കൂടുതൽ പ്രശ്നം ഉണ്ടായേക്കാം
എന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു.
മദ്യപാനികളിൽ ഉയർന്ന വിജയ നിരക്ക്..
കണ്ടെത്തിയ ഒരു ചികിത്സ
പ്ലാനിനെ പറ്റി ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
അത്തരമൊരു പ്രോഗ്രാമിൽ
ജെഫ് പങ്കെടുക്കേണ്ടത്...
..അവന്റെ ഭാവിക്ക് അത്യാവശ്യമാണ്.
കുട്ടികളെ പീഡിപ്പിക്കാൻ
താല്പര്യമുള്ള ആൾ നീയാണല്ലേ?
എന്റെ മകനെ സഹായിക്കാൻ
വേണ്ടി ആത്മാർത്ഥമായി നിങ്ങൾ
ഇടപെടുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു,
ശാസ്വാതമായ എന്തെങ്കിലും
ചെയാനുള്ള അവസാന അവസരമായി
ഞാൻ ഇതിനെ കാണുന്നു.
ബാക്കിയെല്ലാം നിങ്ങളുടെ
കയ്യിൽ ഏൽപ്പിക്കുന്നു.
വിശ്വസ്ഥതയോടെ
ലിയോണൽ ഡാമർ.
- ഹേയ് , അച്ഛാ.
- ഹേയ്.
- കണ്ടതിൽ സന്തോഷം.
- എനിക്കും.
- ഹേയ് ജെഫ് നിന്നെ
കാണാൻ നന്നായിട്ടുണ്ട്.
- ഹേയ്.
നിന്റെ തടി അല്പം കുറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
- കേട്ടതിൽ സന്തോഷം.
- അതെ.
യാഹ്.
എനിക്കിവിടെ ഒരുപാട് വ്യായാമം
ചെയ്യാനുള്ള അവസരം ഉണ്ടായിരുന്നു.
പിന്നെ പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കാനും.
- പിന്നെ ദിവസവും ജോലിക്ക് പോകും,
അതും സഹായിച്ചു.
- യാഹ്.
എല്ലാം നന്നായി ചെയ്തു.
സ്വയം നന്നായി പെരുമാറുന്നു.
നന്നായി. അത് വളരെ നന്നായി...
ഉം, പിന്നെ...
നീ അമ്മൂമ്മയുടെ കൂടെ
ഒരു ആഴ്ച്ച കൂടി നിൽക്കും.
പിന്നെ നീ സ്വന്തമായി ഒരു താമസ
സ്ഥലം കണ്ടെത്തണം.
- സ്ഥലം കണ്ടെത്താൻ, ഷാറിയും
ഞാനും നിന്നെ സഹായിക്കും,
- ഓക്കെ.
ഹ്മ്മ്...
ജെഫ്, നിങ്ങൾ അവിടെ
ഉണ്ടായിരുന്നപ്പോൾ..ഹ്മ്മ്...
നിന്നെ ആരെങ്കിലും സഹായിച്ചോ?
സൈക്കോലോജിസ്റ്റ് എങ്ങാനും?
അല്ലെങ്കിൽ നീ ആരോടെങ്കിലും
സംസാരിച്ചോ കൗൺസിലിംഗ് പോലെ?
എന്തിനെ പറ്റി?
ഓ, എന്തും.
ഉം, നിനക്കറിയാമോ, ഒരാൾക്കുള്ള
മദ്യാസക്തിയെ കുറിച്ചോ അല്ലെങ്കിൽ, ഉം...
നിങ്ങൾ എങ്ങനെയാണെന്നൊക്കെ..
നിങ്ങളുടെ ഉള്ളിൽ എന്താണ്
സംഭവിക്കുന്നതെന്ന്.
അല്ലെങ്കിൽ, ഉം, എന്തെങ്കിലും
മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശം, നിങ്ങൾ എങ്ങനെ
ആകണം എന്നതിനെക്കുറിച്ച്, ഉം...
അല്ലേൽ പിന്നെ, സമൂഹത്തിന്
സംഭാവന ചെയ്യുന്നതിനെ പറ്റിയോ..
എനിക്കറിയില്ല. എനിക്ക് നിന്നെ
പഠിപ്പിക്കാൻ കഴിയാത്ത
കാര്യങ്ങളെ കുറിച്ചൊക്കെയോ..
ഇല്ല, അവിടെ ഞങ്ങൾ തനിച്ചായിരിക്കും.
മുഴുവൻ സമയവും ഞങ്ങൾക്ക്, ഞങ്ങളുടെ
കാര്യം അതാണ്‌ ഏറ്റവും നല്ലത്.
വാ പോകാം നമ്മുക്ക്
ബർഗർ വാങ്ങണ്ടേ.
യാഹ് അവിടെ...
നീ കാറിൽ പോയിരിക്ക്.
താഴെ അറ്റത്താണ് ഞാൻ പാർക്ക്
ചെയ്തിരിക്കുന്നത്. ഞാൻ ജോണിനെ
കണ്ടിട്ട് വരാം.
ഓക്കെ.
അങ്ങനെ നമ്മൾ എത്തി.
ഓഹ്, പുല്ല്.
സോറി.
അത് പഠിക്കാൻ ശ്രമിക്കുവാ.
എന്റെ ചുണ്ട് അനക്കം ശ്രദ്ധിക്ക്‌.
ഞാൻ ഇവിടെയാണ്‌ താമസിക്കുന്നത്.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ
ഡാമർ
മോൺസ്റ്റർ : ദ ജെഫ്രി ഡാമർ സ്റ്റോറി