TEAM GOAT റിലീസ് - 157
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
എപ്പിസോഡ് - 10
അപ്പൊ നീ നിർമാണ പ്രവർത്തനങ്ങൾ
മുമ്പ് ചെയ്തിട്ടില്ലേ?
ഇല്ല. ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ അമ്മയെ
സഹായിക്കും, വീട്ടിലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ചെയ്യും, അത്ര തന്നെ.
പേടിക്കണ്ട. ഞാൻ ചോദിച്ചു എന്ന് മാത്രം.
അത്രക്ക് അധികമൊന്നും ഇവിടെയില്ല.
ആണോ, നന്നായി നന്ദി.
അകത്തേക്ക് വാ,
രണ്ട് ചോദ്യങ്ങൾക്കുത്തരം തരണം.
ഇതൊരു ജോലി
ഇന്റർവ്യൂ ആയിട്ട് കൂട്ടണ്ട.
ഇത്.. ഇതെന്താ ഇവിടെയൊരു മണം?
എവിടെയെങ്കിലും വല്ല മരപ്പട്ടി
ചത്തു കിടക്കുന്നുണ്ടാവും.
- ഇതാ കുടിക്ക്.
- ഇതെന്താ?
ഇതെന്താണെന്നാ
കണ്ടിട്ട് തോന്നുന്നത്?
ഇത് ആർ സി കോളയാണ്.
നിനക്ക് ഇതെന്ത് പറ്റി.
ക്ഷമിക്കണം.
- നന്ദി.
- യാഹ്.
അപ്പൊ നിങ്ങൾ നോക്കുന്നത്
പാർട്ടൈം ജോലിയാണോ,
അതോ ഫുൾടൈം ജോലിയോ?
നിങ്ങൾ തരുന്നത് പോലെ
ഞാൻ ജോലിയെടുക്കാം.
അത് നീ എങ്ങനെ ചെയ്യും
എന്നത് അനുസരിച്ചു ഇരിക്കും.
പിഡിഎം എന്നാൽ പെയിന്റിംഗ്,
ഡിസൈൻ പിന്നെ മെയ്ന്റെനൻസ്.
അപ്പൊ എല്ലാത്തരം ജോലികളും
ചെയ്യേണ്ടി വരും, അറിയാമല്ലോ.
നിങ്ങൾ ആ ബാറിൽ
ഒരുപാട് പോകാറുണ്ടോ?
കാരണം, ഞാൻ അങ്ങനെ
നിന്നെ അവിടെ കണ്ടിട്ടില്ല.
നോക്ക്.
ഞാൻ നിന്നെ കുറച്ചു
കാര്യങ്ങൾ കാണിച്ചു തരാം.
നീ കത്തോലിക്കൻ ആണോ?
ഞാൻ സ്കൗട്ടിൾ ഉണ്ടായിരുന്നപ്പോൾ ആകെ
ഈ ഒരു കെട്ട് മാത്രമേ അറിയുമായിരുന്നുള്ളു.
ടൂർനിക്റ്റ് കെട്ട്.
ഇത് ശരിക്കും
ഇറുകിയതായി മാറി, അല്ലേ?
ഇത് ഇങ്ങനെ തുടർന്നാൽ നിന്റെ
കൈ വയലറ്റ് നിറത്തിലാകും.
ഹേയ്, ഇങ്ങോട്ട് നോക്ക്.
ഞാൻ നിനക്കൊരു
സൂത്രം കാണിച്ചു തരാം.
അഹ്!
ഓഹ് അങ്ങനെയാണോ?
മ്മ്!
മ്മ്മ്...
കമോൺ കമോൺ.
രക്ഷപെടാൻ നോക്കേണ്ട.
എന്നെ വെറുതെ ദേഷ്യം പിടിപ്പിക്കണ്ട.
വിശ്വസിക്കു.
വേണ്ട.
പ്ലീസ്, ദൈവമേ പ്ലീസ്. പ്ലീസ്.
ദൈവമൊന്നും നിന്നെ
രക്ഷിക്കാൻ പോണില്ല.
ഞാനാണ് ദൈവം.
ഇല്ലിനോയിസ് ജയിൽ അധികൃതർ
അമേരിക്ക കണ്ട ഏറ്റവും വലിയ....
...സീരിയൽ കില്ലറിൽ ഒരാളായ
വെയിൻ ഗാസിയുടെ വധശിക്ഷക്കുള്ള
ഒരുക്കങ്ങൾ ആരംഭിച്ചു.
കഴിഞ്ഞ് ബുധനാഴ്ച വധശിക്ഷയുമായി
മുന്നോട്ട് പോകാമെന്നു ഫെഡറൽ ജഡ്ജി....
..ഉത്തരവിട്ടിരുന്നു.
മെയ് 10 നാണ് വധശിക്ഷ
നടത്താൻ പോകുന്നത്.
രണ്ടു മാസം കൂടിയാണ് കുറ്റസമ്മതം
നടത്തിയ പ്രതിക്ക് മുമ്പിൽ ഉള്ളത്.
14 വർഷത്തെ നിയമ പോരാട്ടത്തിനാണ്
അന്ത്യമാകുന്നത്.
ഫ്രാങ്ക് കറിയർ കൂടുതൽ
വിവരങ്ങൾ തരും.
1978 ലായിരുന്നു....
ലോകത്തെ നടുക്കിയ
ചിത്രങ്ങൾ പുറത്ത് വന്നത്.
ചികാഗോയിൽ ഉള്ള ജോൺ വെയിൻ
ഗാസിയുടെ വീട്ടിൽ നിന്നും
ശവങ്ങൾ അടങ്ങിയ ബാഗുകൾ
കണ്ടെത്തുകയായിരുന്നു.
33 യുവാക്കളെ ക്രൂരമായി
പീഡിപ്പിച്ചു കൊന്നതിനു...
...ഗാസിയുടെ മേൽ കുറ്റം
ചുമത്തുകയായിരുന്നു..
അവസാനം അയാളെ വധിക്കാൻ
പോകുന്നു, ദൈവത്തിനു നന്ദി.
നിങ്ങളായാലും ഇങ്ങനെ ഒക്കെ
ചെയ്‌താൽ ജീവിക്കാൻ അർഹനല്ല.
ഇവനെയൊക്കെ
നരകത്തിലിട്ട് പൊരിക്കണം.
ലോകത്തിലെ മോശം മനുഷ്യരിൽ
ഏറ്റവും മോശമാണ് ഇയാൾ.
ഇയാളല്ല ഏറ്റവും മോശം മനുഷ്യൻ.
ഇവനെക്കാൾ മോശം മനുഷ്യൻ ഉണ്ടോ?
ഉണ്ട്,എന്റെ അയൽക്കാരൻ.
ഓഹ്.
നിങ്ങൾക്ക് ശവങ്ങളുടെ മണം
കിട്ടിയിട്ടുണ്ടോ ലിൻഡ?
- ഇല്ല.
- എനിക്ക് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
ജെഫ് അപ്പുറത്തെ മുറിയിലിട്ട് അവരെ
കറി വെക്കുമായിരുന്നു.
മണം വെന്റിലേറ്ററിലൂടെ
എന്റെ വീട്ടിലേക്ക് വരും.
ഇത് വരെ എന്റെ മൂക്കിൽ
നിന്ന് അത് പോയിട്ടില്ല.
ആ മണം.
ഇതെന്ത് മൈര്?
സോറി, എന്റെ കൂട്ടുകാരൻ
അവിടെ ഇരിക്കും.
ഓഹ്.
ബോധവും വെളിവുമില്ലാത്ത മൈരൻ.
സമാധാനിക്ക്.
ആ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന
ചന്തി പരിപാലിക്കണേ.
നീയൊരു മൈരനാണ് ഡ്യുഡ്.
നിന്റെ ഓട്ടോഗ്രാഫിനു
50 ഡോളറോ? പോടാ.
ഇത് കുറഞ്ഞ പണമാണ് മോനെ.
100 ഒക്കെ ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഒരു സ്മരണികയായി സൂക്ഷിക്കാമല്ലോ,
ഞാൻ നിനക്കായത് കൊണ്ട്
ഡിസ്‌കൗണ്ട് തരുന്നതാ.
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ പെൺകുട്ടികൾ
അയക്കുന്ന കുറച്ചു അശ്ലീല ചിത്രങ്ങൾ
തരട്ടെ,  പെൺകുട്ടികൾ അയക്കുന്നത്.
എനിക്കത് കൊണ്ട് ഉപകാരമൊന്നുമില്ല.
അശ്ലീല ചിത്രങ്ങളോ?
പൂറും മുലയുമൊക്കെ അങ്ങനെ.
ഓക്കെ, ജെ ഡി.
ഇത് തെണ്ടിത്തരമാണ്.
ക്ഷമിക്കണം കൂട്ടുകാരെ.
വെറുതെ ഭ്രാന്ത് പിടിക്കേണ്ട,
എനിക്കൊന്ന് പുറത്ത് നടക്കണം.
ഇവനെങ്ങനെ പുറത്ത് ചിലവഴിക്കാൻ
സ്വകാര്യ സമയം കൊടുക്കുന്നു?
നാറി.
മ്മ്.
നിന്റെ അനാദരവ് നിറഞ്ഞ
പെരുമാറ്റത്തിൽ ഞാൻ മടുത്തു ഡാമർ.
അനാദരാവോ?
ഭക്ഷണം കൊണ്ടുള്ള
നിന്റെ ഊമ്പിയ കളികൾ...
സെലിബ്രിട്ടിയെ പോലെ നിന്റെ
ഓട്ടോഗ്രാഫ് വിൽപ്പന, അങ്ങനെ...
ജയിൽ ഒരു തമാശയാണെന്നാണോ
നീ കരുതുന്നത്?
നമ്മൾ അമ്യുസ്മെന്റ് പാർക്കിൽ
ആണെന്നാണോ നീ കരുതുന്നത്?
എടോ ഞാൻ ഒരു
അനാദരവും ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല.
ഞാൻ നിന്നെ പോലെ സമയം
കളയാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
നിങ്ങൾ എന്നെപ്പോലെയല്ല.
എന്റെ പാപങ്ങൾക്ക് ഞാൻ
പ്രായശ്ചിത്തം ചെയ്തു.
ഇവിടെ നീ കാട്ടിക്കൂട്ടുന്നത് കണ്ടാൽ, നിനക്ക്
ഒരു പ്രായശ്ചിത്തവും ഇല്ലെന്ന് വ്യക്തമാണ്.
ഞാൻ ഒരു ക്രിസ്ത്യാനിയാണ്,
നിങ്ങളുടെ പെരുമാറ്റം കുറ്റകരമാണെന്ന്
ഞാൻ കാണുന്നുണ്ട്.
ഓക്കെ.
കോമാളിയാകുന്നതും, നിന്റെ
ഊമ്പിയ കളികളും നിർത്തിക്കോ.
സ്കാർവർ വരൂ,
നമ്മുക്ക് അങ്ങോട്ട് പോകാം.
ദൈവമേ.
നിങ്ങളെന്താ ഡാമറിനെ പറ്റി
റിസർച്ച് നടത്തുകയാണോ?
ഞാനൊരു റിസർച്ചും അവനെ
പറ്റി നടത്തുന്നില്ല.
എനിക്ക് അവൻ ഇവിടെ വരാൻ
വേണ്ടി എന്താണ് ചെയ്തത്
എന്ന് അറിയണം അത്രമാത്രം.
പിന്നെ അവന്റെ
കാര്യങ്ങൾ എന്താണെന്നും.
ഏകാന്ത തടവിക് കഴിഞ്ഞതിനു
ശേഷം ഞാൻ പല കാര്യങ്ങളും മറന്നു.
നിന്റെ വിവരങ്ങൾ പ്രകാരം
മിസ്റ്റർ സ്കാർവർ...
നിങ്ങൾക്ക് മാനസിക
പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടല്ലോ....
അത് കൊണ്ട് ഇത്തരം കാര്യങ്ങൾ
അറിയുന്നത് നിഷേധിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.
നോക്ക് ഞാൻ ഡോക്ടർമാരോട്
പറഞ്ഞതാണ്....
ചില ഭക്ഷണങ്ങൾ ആണെന്റെ
മാനസിക നില തകരാളിലാക്കിയതെന്ന്...
ബ്രെഡ്, ശുദ്ധീകരിച്ച പഞ്ചസാര
അങ്ങനെയുള്ള കൃത്രിമ ഭക്ഷണങ്ങൾ...
എന്ന് മുതൽ എന്റെ ഭക്ഷണ ക്രമം
ഞാൻ മാറ്റിയോ, എന്ന് മുതൽ ഞാൻ
ദൈവത്തേ വിളിച്ചു തുടങ്ങിയോ....
അന്ന് മുതൽ ഞാൻ നോർമലാണ്.
കമോൺ മിസ് ജി. പ്ലീസ്.
ഓഹ്...
ഉഹ്...
...ഒരുപാട് കുടിച്ചു, അവൻ
ധാരാളം കുടിച്ചപ്പോൾ...
അതെ, അവൻ
അധിക്ഷേപിക്കുകയായിരുന്നു.
അങ്ങനെയായിരിക്കാം ജോൺ
ഗാസിക്ക് തെറ്റി തുടങ്ങിയത്...
അദ്ദേഹത്തിന് അറിയില്ല, അവൻ
ശ്രദ്ധിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നില്ല.
അവൻ തന്റെ ചിത്രങ്ങളിൽ
സ്വയം നഷ്ടപ്പെടുത്തുന്നു.
ഞാൻ അവനെ എന്നിൽ കാണുന്ന
ക്രിസ്തുവായി കരുതുന്നു.
അത് ഏകശിലാരൂപമാണ്
കാരണം ക്രിസ്തു, എന്നെ
സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഏകശിലാരൂപമാണ്.
അവൻ എല്ലാ മനുഷ്യർക്കും
എല്ലാം ആകുന്നു.
ദൈവത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നതിൽ
നിങ്ങൾക്ക് ആശങ്കയില്ലേ?
ഇല്ല.  എനിക്ക് അവന്റെ
സാമിപ്യം സുഖം തരുന്നുണ്ട്
പണ്ട് കത്തോലിക്ക സേവനങ്ങളിൽ,
ഞാൻ പുരോഹിതന്റെ കയ്യാളായിരുന്നു
കഴിഞ്ഞ പത്ത് വർഷമായി.....
അത് ചെയ്യുന്നതിൽ
എനിക്ക് യാതൊരു മടിയുമില്ല.
ഞാൻ കുമ്പസാരിച്ചു,
ജ്ഞാനസ്നാനം ചെയ്തു....
അതിനാൽ, ഞാൻ സ്വയം
സമാധാനിക്കുന്നു..
ജോൺ ഗാസി നിലവിൽ വധശിക്ഷയെ
അഭിമുഖീകരിക്കുകയാണ്.
നാളെ രാത്രി അവൻ എങ്ങനെ
കുറ്റവാളിയായി എന്ന് നോക്കാം..
ഹേയ്.
അഹ്....
ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഒരു
നിമിഷം സംസാരിച്ചോട്ടെ.
അതിനെന്താ.
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് ഞങ്ങളെ
പോലുള്ളവരുടെ എണ്ണം കൂടിയിരിക്കുന്നത്?
നീ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് ജയിൽ
പുള്ളികളുടെ കാര്യമാണോ?
അല്ല, എന്നെ പോലെയുള്ള ആളുകൾ...
സീരിയൽ കില്ലർ എന്ന്...
..ജനങ്ങൾ വിളിക്കുന്നവർ.
എനിക്കറിയില്ല, ഇതിനുള്ള ഉത്തരം
ആർക്കെങ്കിലും അറിയുമോ എന്ന്.
ചിലർ പറയുന്നു നമ്മുക്ക് നീളമുള്ള റോഡുകൾ
അനേകം ഉള്ളത് കൊണ്ടാണെന്ന്...
ഈ രാജ്യത്തിന്റെ ചരിത്രത്തിലെ
താരതമ്യേനെ പുതിയ കണ്ടുപിടുത്തം...
..നിനക്ക് ആരെ വേണമെങ്കിലും കൊന്ന്
പെട്ടെന്ന് തന്നെ അപ്രത്യക്ഷരാകാം.
ശവം ആയിരക്കണക്കിന്
മൈലുകൾക്ക് അപ്പുറത്തു കൊണ്ടിടാം.
അല്ലെങ്കിൽ ചിലപ്പോൾ രണ്ടാം
ലോകമഹായുദ്ധമോ, വിയറ്റ്നാം
യുദ്ധമോ ആകാം...
പിതാക്കൾ യുദ്ധത്തിൽ നിന്നും തകർന്ന
മനസുമായി തിരികെ വരുന്നു...
അതിനെ പറ്റി ഒന്നും സംസാരിക്കാതെ...
..അവരുടെ പിള്ളേരെ വളർത്തുന്നു...
അല്ലെങ്കിൽ അശ്ലീലങ്ങളുടെ
അഭൂതപൂർവമായ കുതിപ്പാകാം...
1970 വരെ അതൊരു
ഘടകമായിരുന്നില്ല.
ഇതിൽ ചെകുത്താന്
വല്ല കൈയുമുണ്ടെന്ന്...
...നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
അങ്ങനെയാണ് ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നത്
എന്ന് നീ ചിലപ്പോൾ കരുതിയേക്കാം.
ഞാൻ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പോൾ
പള്ളിയിൽ പോയിട്ടുണ്ട്...
ഒരു ഹാലോവീൻ ദിവസം ഞാൻ
ചെകുത്താനെ ആരാധിക്കാൻ തുടങ്ങി.
എനിക്കതിൽ നല്ല
ആശ്വാസം തോന്നി.
കുറച്ചു കൂടി മുതിർന്നപ്പോൾ...
ഞാൻ ചെകുത്താന്
അൾത്താര ഒക്കെ....
..ഉണ്ടാക്കി.
അതിനെ ചുറ്റിപറ്റിയൊരു ജീവിത രീതി തന്നെ
ഉണ്ടാക്കണം എന്ന പ്ലാനിലായിരുന്നു ഞാൻ.
അതിനൊക്കെ വേണ്ടിയാണ് ഞാൻ
ശരീര ഭാഗങ്ങൾ എടുത്ത് വെച്ചതും.
പിന്നെ സ്റ്റാർ വാർ
പോലുള്ള സിനിമകളിൽ...
..ഞാൻ എപ്പോഴും വില്ലന്മാരുടെ
ഭാഗത്തായിരുന്നു.
അതെ, ഞാനും അങ്ങനെ
ഒക്കെ തന്നെ ആയിരുന്നു.
ആ കഥാപാത്രങ്ങൾ അത്ര
മനോഹരമായി എഴുതിയിരുന്നു.
അതെ.
നിനക്ക് എന്താണ് ശരിക്കും എന്നോട്
ചോദിക്കാനുള്ളത് ജെഫ്?
അത്....
ഞാൻ ജോൺ വെയിൻ ഗാസിയുടെ
പരിപാടി ടിവിയിൽ കണ്ടു.
ജനങ്ങൾ പറയുന്നു, ഞങ്ങൾ
ഒരുപോലെയാണെന്ന്. കാരണം
ഞങ്ങൾ ഒരേപോലുള്ള ഭീകരകൃത്യങ്ങൾ
ചെയ്തു അത്രേ.
പക്ഷെ...
എനിക്ക് തോന്നുന്നു
വ്യത്യാസമുണ്ട് എന്ന്...
ഞാൻ എല്ലാം സമ്മതിച്ചു...
എല്ലാം...
പക്ഷെ ഗാസി ഇപ്പോഴും പറയുന്നത് അവനല്ല
അതൊക്കെ ചെയ്തത് എന്നാണ്.
എനിക്ക് വധശിക്ഷ
വേണം എന്നായിരുന്നു.
അവൻ പറയുന്നു മരിക്കാൻ
അവനു ഭയമില്ലെന്ന് കാരണം,
അവൻ ദൈവവുമായി
സമാധാനത്തിലെത്തി അത്രേ.
അത് കൊണ്ട് അവൻ
സ്വർഗത്തിൽ പോകുമെന്നും.
അപ്പൊ എന്റെ ചോദ്യമിതാണ്..
ദൈവം അവനു മാപ്പ് നൽകും
എന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ അവനു വേണ്ടിയാണോ,
അതോ നിനക്ക് വേണ്ടിയാണോ
ചോദിക്കുന്നത് ജെഫ്?
ക്ഷമക്ക് ഞാൻ അർഹനാണ്
എന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
ഇത് അർഹതയുടെ കാര്യമ്മല്ല ജെഫ്.
കൃപയുടെ കാര്യമാണ്.
നമ്മൾ അർഹിക്കുന്നുണ്ടാവില്ല, പക്ഷെ
നമ്മൾക്ക് അത് മറ്റു വഴികളിലൂടെ കിട്ടും.
യേശുവിനെ ഒറ്റക്കല്ല കുരിശിൽ
തറച്ചത്, എന്ന് നിനക്കറിയില്ലേ.
അവന്റെ ഒപ്പം രണ്ട് കുറ്റവാളികളെയും
കുരിശിൽ തറച്ചിരുന്നു.
അതിലൊരാൾ കളിയാക്കി കൊണ്ട്
യേശുവിനോട് ചോദിച്ചു...
ദൈവത്തിന്റെ മകനായ
നിങ്ങൾക്ക് സ്വയം രക്ഷപെട്ടു കൂടെ?,
എന്നിട്ട് നിങ്ങൾ രക്ഷപെട്ടതിനു
ശേഷം ഞങ്ങളെയും രക്ഷിക്കൂ എന്ന്.
പക്ഷെ മറ്റെയാൾ
ഇയാളോട് ദേഷ്യപ്പെട്ടു.
അവൻ പറഞ്ഞു മിണ്ടാതെ ഇരിക്കു.
നമ്മൾ രണ്ടു പേരും കുറ്റവാളികളാണ്,
ഇത് നമ്മൾ അർഹിക്കുന്നു.
പക്ഷെ യേശു ഒരു തെറ്റും ചെയ്തിട്ടില്ല.
എന്നിട്ടവൻ യേശുവിനോട് പറഞ്ഞു.
സ്വർഗ്ഗരാജ്യത്ത് എത്തുമ്പോൾ
എന്നെയും കൂടി ഓർക്കണമേ.
യേശു അവന്റെ നേർക്ക് തിരിഞ്ഞു...
എന്നിട്ടെന്താ പറഞ്ഞേ എന്നോ?
'ഇന്ന് നീയും എന്റെ കൂടെ
സ്വർഗത്തിൽ ഉണ്ടായിരിക്കും.'
അവനെന്ത്‌ തെറ്റാണ് ചെയ്തത്
എന്ന് യേശു അവനോട് ചോദിച്ചില്ല.
അവനോട് ക്ഷമ പറയാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടില്ല.
ഈ മനുഷ്യൻ രക്ഷിക്കപ്പെടാൻ
ഒരു കാര്യമേ ചെയ്യേണ്ടി വന്നുള്ളൂ....
യേശു ദൈവപുത്രനാണ്
എന്ന് വിശ്വസിച്ചു.
നമ്മുക്ക് മറക്കാതിരിക്കാം
സ്വർഗസ്ഥനായ പിതാവ്...
സ്നേഹമുള്ളവനും കരുണയുള്ളവനും
നീതിമാനുമായ ദൈവമാണ്...
നിന്റെ ജീവിതത്തിൽ കരുണയും
ക്ഷമയും കാണിച്ചത് പോലെ
ഞങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലും....
കരുണയും ക്ഷമയും കാണിക്കാൻ
സഹായിക്കണമെന്ന് അപേക്ഷിക്കുന്നു.
പിതാവിന്റെയും പുത്രന്റെയും പരിശുദ്ധ
ആത്മാവിന്റെയും നാമത്തിൽ....
ആമേൻ.
സാന്ദ്രക്ക് എങ്ങനെ?
അവൾക്ക് സുഖം,  അവൾ
രണ്ടാമതും ഗർഭിണിയാണ്.
ദൈവത്തിനു നന്ദി, ആൺകുട്ടിയാണോ,
അതോ പെൺകുട്ടിയോ?
അടുത്ത ആഴ്ച്ചയെ അറിയാൻ പറ്റു.
- ആണോ, കാണുമ്പോൾ എന്റെ
അന്വേഷണം അവളോട്‌ പറയണം .
- തീർച്ചയായും.
അപ്പൊ എന്തിനാ എന്നെ
കാണണം എന്ന് പറഞ്ഞത്?
അതായത് പാസ്റ്റർ...
ക്ഷമിക്കുന്നതിനെ പറ്റി നിങ്ങൾ
പ്രാർത്ഥനയിൽ പറഞ്ഞിരുന്നല്ലോ...
കരുണ കാണിക്കുന്നതിനെ പറ്റിയും...
എനിക്കറിയാം ഇതൊക്കെ
ക്രിസ്ത്യാനികളുടെ കാര്യങ്ങളാണ്...
കൂടാതെ
കുറവില്ലാത്തവരായി ആരും ഇല്ല.
ഇന്നല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരിക്കൽ നമ്മൾ
എല്ലാവരും കൃപ അർഹിക്കുന്നുമുണ്ട്.
പക്ഷെ ജെഫ്രി ഡാമറിന്റെ
കാര്യം വരുമ്പോൾ....
എനിക്കവനോട് ക്ഷമിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ചിലപ്പോൾ അവന്റെ തലക്ക് എന്തെങ്കിലും
പ്രശ്നമുണ്ടാവുമായിരിക്കും....
അവനു സ്വയം നിയന്ത്രിക്കാൻ
കഴിയുമായിരിക്കില്ല...
എന്നാൽ പോലും എനിക്ക് കഴിയില്ല.
എന്റെ മനസ് നിറയെ
വെറുപ്പാണ് അവനോട്.
മ്മ്മ്.
പകയാണ്.
ഞാൻ കരുതി അവൻ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ
ജയിലിൽ ആകുന്നത് നന്നാവുമെന്ന്...
പക്ഷെ ഇല്ല.
അവൻ നരകിക്കുന്നത്
എനിക്ക് കാണണം.
ഞാൻ ചിലപ്പോൾ
സ്വപ്നം കാണാറുണ്ട്...
ഞാൻ അവനെ വേദനിപ്പിക്കുന്നത്...
അവനെ പീഡിപ്പിക്കുന്നത്...
അവനെ കൊണ്ട് ദയ യാചിപ്പിക്കുന്നത്...
എനിക്ക് പേടിയാകുന്നു പാസ്റ്റർ.
എനിക്ക് പേടിയാകുന്നു.
ഈ വികാരങ്ങളെ മറികടക്കാൻ എനിക്ക്
കഴിഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് അശ്വസിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്കറിയോ അത്.... അത്...
പ്രതികാരം പേറി ജീവിക്കുന്നതിൽ
നിന്ന് എനിക്ക് മാറാൻ കഴിയണം.
അങ്ങനെയൊരു നല്ല സ്ഥലത്ത്
എത്താൻ എനിക്ക് കഴിയണം.
ഒരു പക്ഷെ എനിക്കറിയില്ല,
ഒരു പക്ഷെ ക്ഷമ ആയിരിക്കില്ല....
പക്ഷെ അത് പോലെ വേറൊന്ന്?
കാരണം ഞാൻ വെറുപ്പ്
തുടരുകയാണെങ്കിൽ....
..അതെന്നെ നശിപ്പിക്കും.
നിങ്ങളുടേത് വലിയ മനസാണ് ഗ്ലെണ്ട.
അതിനു അനുഗ്രഹിക്കാനും
ശപിക്കാനും കഴിയും.
നിനക്ക് എന്ത്‌ വികാരം
തോന്നാനും അവകാശമുണ്ട്.
എന്ത്‌ ചിന്തിക്കാനും.
പക്ഷെ എങ്ങനെയാണ്
ഞാൻ അത് നിർത്തുക?
നിനക്ക് കഴിയില്ല.
എല്ലാ ദിവസവും ദൈവത്തോട് പ്രാർത്ഥിക്കുക,
നയിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടുക...
പള്ളിയിൽ വരുന്നത് വർധിപ്പിക്കുക...
യാഹ്.
ഇതൊരു രാത്രി കൊണ്ട് കഴിയില്ല...
സമയമെടുക്കും.
ഇന്ന് മുതൽ ഒരു മാസം
അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വർഷം....
പിന്നെ നീ ജെഫ്രി ഡാമറിനെ
എവിടെയെങ്കിലും വെച്ച് കണ്ടാൽ....
നിനക്ക് ഒരു വികാരവും തോന്നില്ല...
- ഹായ് അച്ഛാ.
- ഹായ് ജെഫ്.
എന്തൊക്കെയുണ്ട്?
- കാണാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ സന്തോഷം.
- നിങ്ങളെയും.
- നിന്നെ കാണാൻ നന്നായിട്ടുണ്ട്.
- നന്ദി.
ആരോഗ്യവനായിട്ടുണ്ട്.
- ആണോ?
- അതേ.
ഹ്മ്മ്.
അത് ചിലപ്പോൾ അവർ തരുന്ന
പ്രോസാക്* എന്ന ഗുളികയുടേതാവും.
(*വിഷാദത്തിനു ഉപയോഗിക്കുന്നത് )
- ഓഹ്, ആണോ?
- അതെ.
അതെങ്ങനെ, നിനക്ക്
ആശ്വാസം കിട്ടുന്നുണ്ടോ?
ഉണ്ട്, എനിക്ക് ചെറിയ കിക്ക് തരുന്നുണ്ട്.
പിന്നെ ഇവിടെ മദ്യം ഒന്നും ഇല്ലല്ലോ
കിക്ക് ആവാൻ. അതായിരുന്നു
എന്റെ പ്രശ്നം എന്ന് തോന്നുന്നു.
അതെ, എനിക്കും
അങ്ങനെ തോന്നുന്നു.
നീ മദ്യത്തെ മിസ് ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
എല്ലായിപ്പോഴും മിസ്സ് ചെയുന്നു.
യാഹ്.
പക്ഷെ നല്ലതാണ്
എനിക്കത് കിട്ടാത്തത്.
ഞാൻ അച്ഛനെയും ഷാറിയെയും
പറ്റി ആലോചിക്കുകയായിരുന്നു....
നിങ്ങൾ ബുക്കിൽ നിന്ന് കിട്ടിയ പൈസ
കൊണ്ട് കറങ്ങാൻ പോകുമോ എന്നൊക്കെ.
ഹ്മ്മ്, ബുക്ക്‌, യാഹ്.
ബുക്കിന്റെ വില്പന
നന്നായിരുന്നില്ല ജെഫ്.
അതിന്റെ റിവ്യൂ ഒക്കെ
നന്നായിരുന്നു,  പക്ഷെ...
എനിക്കറിയാം എന്ത്‌ കൊണ്ടാണെന്നു....
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്
ആളുകൾ ചിന്തിക്കുന്നത്...
ഞാൻ ഇരകളെ വെച്ചു കാശുണ്ടാക്കാൻ
നോക്കുകയാണെന്നാണ്.
നിനക്കറിയാല്ലോ അത് സത്യമല്ലെന്ന്,
പക്ഷെ നമ്മൾക്ക് എന്ത്‌ ചെയ്യാൻ പറ്റും?
തുടക്കം മുതൽ ശപിക്കപ്പെട്ടത്
കൊണ്ടാകാം ഇങ്ങനെ...
ഹ്മ്മ്.
യാഹ്.
എനിക്കൊരു കാര്യം പറയാനുണ്ട്.
ഞാൻ ചിലതൊക്കെ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
ഞാൻ വീണ്ടും ജ്ഞാനസ്നാനം
ഏൽക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു.
ജെഫ്...
അത് നന്നായി മോനെ.
അച്ഛന് സന്തോഷമായി എന്നറിയാം.
അതിനുള്ള പാത്രം ഇവിടെ
ഇല്ല എന്നതാണ് പ്രശ്നം.
പിന്നെ അതിനായി എനിക്കൊരാളെ
കണ്ടെത്തുകയും വേണം.
അത് നന്നായിട്ടുണ്ട് മോനെ.
- അതെ
- വളരെ നന്നായിട്ടുണ്ട്.
പിന്നെ അച്ഛന് അറിയാമോ....
ജ്ഞാനസ്നാനം എന്റെ
പാപങ്ങളെ കഴുകി കളയും.
അഹ്...
ദൈവത്തിനു ക്ഷമിക്കാൻ കഴിയും,
അവനത് ചെയ്യുകയും ചെയ്യും, പക്ഷെ....
അച്ഛനോട് എനിക്കൊരു
കാര്യം ചോദിക്കാനുള്ളത്...
അച്ഛന് എന്നോട് ക്ഷമിക്കാൻ കഴിയോ?
കഴിയും.
എനിക്ക് നിന്നോട്
ക്ഷമിക്കാൻ കഴിയും, മോനെ.
ഞാനത് ചെയ്യും.
ക്ഷമിച്ചു കഴിഞ്ഞു.
കാരണം നീ എന്റെ മകനാണ്.
യാഹ്.
അത് നന്നായി.
നന്ദി അച്ഛാ.
ഹായ്.
വന്നതിൽ സന്തോഷം ഗ്ലെണ്ട.
ക്ഷണിച്ചതിൽ എനിക്കും സന്തോഷം.
നിങ്ങൾ ലാവോ ജനങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ
കല്യാണം നടത്തണം എന്നറിയാം.
ഇരിക്കു പ്ലീസ്.
വിസ്കി?
ഓഹ് വേണമെന്നില്ല.
ഇത് ആചാരമാണ്.
ഓക്കെ.
ഓഹ്.
ഇത് വളരെ കടുപ്പമാണല്ലോ.
അധികം കഴിക്കാതെ
ഇരിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ മകന്റെ കല്യാണമാണ്
നടക്കുന്നത് എന്ന് മറന്നു പോകും.
എനിക്കിത് കണ്ടപ്പോൾ
സന്തോഷമായി സുന്ദൺ.
നീയും നിന്റെ കുടുംബവും ഇത്
അർഹിക്കുന്നുണ്ട്.
പ്രത്യേകിച്ച് ഇതെല്ലാം
സംഭവിച്ചതിനു ശേഷം.
ഇന്ന് നല്ലൊരു ദിവസമാണ്.
ഞാൻ എന്റെ കുടുംബത്തിനു
വേണ്ടി സന്തോഷമായിരിക്കുന്നു.
ഞാൻ ചിരിക്കുന്നു ഞാൻ
ശക്തനായി നിൽക്കാൻ നോക്കുന്നു.
പണ്ടത്തെ പോലെ എന്നെ
കാണിക്കാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
അത് കൂടുതൽ വഷളാകുന്നു.
കാരണം എല്ലാ ദിവസവും
എഴുന്നേൽക്കുമ്പോൾ...
ജെഫ്രി ഡാമാർ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നുണ്ട്
എന്ന് ഞാൻ തിരിച്ചറിയുന്നു....
പക്ഷെ കോനേരക്...
എന്റെ മകൻ ജീവിച്ചിരിപ്പില്ല എന്നും.
എനിക്ക് മനസിലാകും.
ഒരുപക്ഷേ നമുക്ക് ചെയ്യാൻ
കഴിയുന്ന ഏറ്റവും മികച്ചത്....
ശക്തനാണെന്ന് നടിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുക
എന്നതാണ്.
ഒടുവിൽ, ഒരു ദിവസം,
നമ്മൾ അഭിനയിക്കുന്നത് മറന്നേക്കാം...
വരൂ സുന്തൻ.
നമ്മുക്ക് ഡാൻസ് ഫ്ലോറിൽ പോയി അത്
മറ്റുള്ളവർക്ക് കാണിച്ചു കൊടുക്കാം.
ഓക്കെ.
ഡാമർ വേഴ്‌സസ് ജീസസ്?
ഇത് ശരിക്കും ഉള്ളതാണോ?
ഇതാണ് ജെഫ്രി ഡാമർ
സീരീസിലെ പുതിയ ലക്കം.
ഹ്മ്മ്.
ഇതിലും താഴാൻ
ജനങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ കഴിയും.
ഇത് ഭ്രാന്താണ്.
ഇത് അവനെ സൂപ്പർ ഹീറോ
ആക്കി മാറ്റാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
ആവിഷ്കാര സ്വാതന്ത്ര്യം, മൈര്.
എനിക്കറിയാം മക്കളെ
സത്യം പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
ആരെയാണ് കുറ്റപ്പെടുത്തേണ്ടത് എന്ന്.
നമ്മളെയാണോ
ദൈവത്തിനെയാണോ...
അപ്പൊ നമ്മൾ ഇനി എന്ത്‌ ചെയ്യും?
നമ്മുക്ക് അടുത്ത കേസ് കൊടുക്കാം.
നമ്മൾ ഒരെണ്ണം ഇപ്പൊ തോറ്റാതെയുള്ളൂ,
ഇനിയും തോൽക്കാൻ പോകാണോ?
അതിനും സാധ്യതയുണ്ട്.
അപ്പൊ പിന്നെ എന്ത്‌ കാര്യം?
അപ്പൊ നീ പറയുന്നത് ഡാമർ
ചെയ്തതൊക്കെ മറന്നും പൊറുത്തും
ജീവിക്കണം എന്നാണോ?
എന്നിട്ട് ഈ ആളുകൾക്ക് അവനിൽ
നിന്ന് ലാഭം കൊയ്യാൻ അവസരമുണ്ടാക്കി
കൊടുക്കണമെന്നോ.
തോൽക്കാൻ വേണ്ടി
എന്തിനാണ് നമ്മൾ....
..കേസ് കൊടുക്കുന്നത്
എന്നാണ് എന്റെ ചോദ്യം.
കാരണം ഇതൊരു കാര്യം വ്യക്തമാക്കും...
ജെഫ്രി ഡാമർ ഒരു സൂപ്പർ ഹീറോ അല്ല
എന്നും സീരിയൽ കില്ലർ ആണെന്നും...
..ജനങ്ങളെ ഓർമപ്പെടുത്തും.
ഒപ്പം നമ്മുടെ മക്കൾ ജെഫ്രിയുടെ ഇരകൾ
മാത്രമല്ല എന്ന് ഓർമപ്പെടുത്തും...
അവർ ജീവിച്ചിരുന്ന
മനുഷ്യരാണ് എന്നും....
..അവർ പള്ളികളിൽ
പാട്ട് പാടിയിരുന്നു എന്നും...
അവർക്ക് നൃത്തം ചെയ്യാനും സഹോദരിമാരെ
കളിയാക്കാനും ഇഷ്ടമായിരുന്നു എന്നും...
ഭാവിയെ പറ്റി പ്രതീക്ഷകൾ ഉള്ള
യുവാക്കളായിരുന്നു എന്നും ഓർമപ്പെടുത്തും.
കൂടാതെ അമ്മമ്മാർ...
..അവരെ സ്നേഹിച്ചിരുന്നു എന്നും.
അതുകൊണ്ട് നമ്മൾ
കോടതിയിൽ തോറ്റാലും...
...നമ്മൾ നമ്മുടെ
കാര്യങ്ങൾ പറഞ്ഞിരിക്കും.
തോറ്റു ജയിക്കുക എന്ന പോലെ.
ഞാൻ ഇത് വായിക്കാൻ പോകുകയാണ്...
യേശു ജെഫ്രിയുടെ ചന്തി അടിച്ചു
പൊളിച്ചിട്ടുണ്ടാവും എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
അങ്ങനെ നോക്കരുത്.
ഇത് ധരിച്ചു നോക്കു.
താങ്ക്സ്.
ദൈവമുണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്ന സംശയം
ശരിക്കും ബുദ്ധിമുട്ടാകുന്നു അല്ലേ?
സമ്പൂർണ സൂര്യഗ്രഹണം.
അതേ മണിക്കൂറിൽ തന്നെ
ജോൺ വെയിൻ ഗാസി
വധശിക്ഷക്ക് വിദേയനാകുന്നു.
അതേ ദിവസം ജെഫ്രി ഡാമർ
ജ്ഞാനസ്നാനം ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
ഞങ്ങൾ ഇത് മുറിവ് ഉണക്കാണും
മറ്റും ഉപയോഗിക്കുന്നതാണ്...
- ഇത് മതിയാവില്ലേ?
- മതിയാകും...
എനിക്കങ്ങനെ തോന്നുന്നു.
വേറെ എന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടോ?
ഞാൻ ചോദിക്കുന്നതെല്ലാം നിങ്ങൾ
തരാൻ നിൽക്കുകയാണെങ്കിൽ...
...അത് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാകും.
മതം സമാധാനിപ്പിക്കുന്നു.
നിനക്കറിയാമോ, വാർഡൻ,
ഞാൻ അവനോട് സംസാരിച്ചു,
കൂടാതെ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്നു.
ഇതാണ് ഞാൻ
ആളുകളോട് പറഞ്ഞത്.
ഡാമാർ യേശുവിൽ രക്ഷ തേടാൻ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു, സ്വാഭാവികം.
ജോൺ വെയിൻ ഗാസി നിങ്ങൾക്ക്
അവസാനമായി എന്തെങ്കിലും പറയാനുണ്ടോ?
അഹ്...
നിങ്ങൾ എന്റെ....
...ചന്തിയിൽ ഉമ്മ വെച്ചാൽ
എങ്ങനെ ഇരിക്കും.
എങ്ങനെയുണ്ട് എന്റെ
അവസാന വാക്കുകൾ?
എങ്ങോട്ടാണ് നീ
പോകുന്നത് ജെ.ഡി?
ഞാൻ ജ്ഞാനസ്നാനം
ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
അത് നന്നായി ജെഫ്.
നിനക്ക് വേണ്ടി തയ്പ്പിച്ചത് പോലുണ്ട്.
അതെ, നന്നായിട്ടുണ്ട് അല്ലേ?
ഒക്ലഹോമയിലെ ഒരു പെണ്ണ് .
തായോളി മോനെ...
ജെഫ് ഞാൻ നിന്നെ
ജ്ഞാനസ്നാനം ചെയുന്നു.
പിതാവിന്റെയും...,
പുത്രന്റെയും...,
പരിശുദ്ധതമാവിന്റെയും നാമത്തിൽ,
നിന്റെ പാപങ്ങൾ
കഴുകി കളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
എന്ത്‌ ചെയ്യണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
സർവേശ്വരാ, സ്വർഗസ്ഥനായ പിതാവേ,
നിങ്ങൾ എന്നോട് സംസാരിക്കു.
എന്ത്‌ ചെയ്യണമെന്ന് എന്നോട് പറയു.
ഔദ്യോഗിക മരണ സമയം 12.58
നായിന്റെ മോൻ.
- ദൈവത്തിന്റെ കുടുംബത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം.
- യാഹ്.
- അഭിനന്ദനങ്ങൾ ജെഫ്.
നീ രക്ഷിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
താങ്ക്സ്.
താങ്ക് യു.
എന്നോട് ആവശ്യപ്പെടു ദൈവമേ
ഞാൻ എന്ത്‌ ചെയ്യണമെന്ന് പറയു.
ഞാനത് ചെയ്യാം.
ജോലി സമയം.
അപ്പൊ ജെ ഡി...
നിനക്ക് കിട്ടുന്ന 25 സെന്റ്‌ കൂലി
എന്ത്‌ ചെയ്യാനാണ് ഉദ്ദേശ്യം?
പീസ് പടം വാങ്ങുമോ,
അതോ സിഗരറ്റ് വാങ്ങുമോ?
അറിയില്ല.
പള്ളിക്ക് കൊടുത്തേക്കും.
അത് മൂഞ്ചിയ പരിപാടിയായി പോയി.
ഓഹ്.
നിനക്കെന്നെ മനസിലായി.
ഞാൻ തമാശിച്ചതാണ് കുട്ടാ.
ജോലി സമയം.
നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ ഇന്ന് ആളുണ്ട്.
അയിനെന്താ.
എനിക്ക് പ്രശ്‌നമില്ല.
ഞാൻ ലോക്കർ റൂമുകൾ വൃത്തിയാക്കാൻ
പോകുന്നു, ഒന്ന് സഹായിക്കാമോ?
ഓക്കെ.
ജെസ്സി?
നീ അവനെയെന്താ ചെയ്തത്?
അവനു വേണ്ടി കരയണ്ട.
സ്വന്തം ഭാര്യയെ കൊന്നവനാണവൻ.
അവളുടെ മുഖത്ത് 5 വട്ടം കുത്തി
കൊന്ന് അത് രണ്ടു കറുത്തവരുടെ
തലയിൽ ഇടാൻ നോക്കിയവൻ.
അതൊരു ചതി അല്ലേ?
പക്ഷെ അതൊന്നും നീ ചെയ്ത കാര്യവുമായി
താരതമ്യം ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല ഡാമർ.
കാരണം നീ അവരെ
കൊല്ലുക മാത്രമല്ല....
ആ ശരീരങ്ങൾ വികൃതമാക്കി...
എന്നിട്ട് ആ മാംസം ഭക്ഷിച്ചു.
പറയു ഡാമർ.
നീ ആ മാംസം തിന്നോ?
- ഉവ്വ്.
- ദൈവമേ...
ആ പതിനാല് വയസുള്ള
കുഞ്ഞിനേയും നീ തിന്നോ?
- ഉവ്വ്.
- ഓഹ് എന്ത്‌ മൈര്?
നീ എന്തിനാ അത് ചെയ്തത്?
നീ അത് ആസ്വദിച്ചോ?
എനിക്ക് ഭ്രാന്തായിരുന്നു.
ഞാൻ ദൈവത്തിൽ നിന്ന്
അകന്നിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഇപ്പൊ നീ ദൈവത്തിൽ
വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
ഇപ്പോ ഞാൻ
ദൈവത്തിലേക്ക് തിരിച്ചു വന്നു.
എനിക്ക് മാറ്റം...
..അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ട്.
ഞാനും ദൈവത്തിൽ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ട്...
എന്നാൽ എന്റെ ദൈവം
പ്രതികാരത്തിന്റെ ദൈവമാണ്.
അവൻ തിന്മയെ ശിക്ഷിക്കുന്നു.
കുറെ നാളായി അങ്ങനെയാണ്...
അവനത് തനിയെ ചെയ്യാൻ കഴിയാത്ത
സമയം അവൻ ദൂതനെ അയക്കും....
അവന്റെ നീതി നടപ്പാക്കാൻ.
ദൈവം എന്നോട് സംസാരിച്ചു ഡാമർ.
പാവപെട്ട ആളുകളുടെ
ജീവൻ എടുത്തതിന്,
കൂടാതെ നീ തകർത്ത
കുടുംബങ്ങളെയും സാക്ഷിയായി..
...അവൻ പറഞ്ഞു നിന്നെ ശിക്ഷിക്കാൻ.
ദൈവം നിന്നോട് ക്ഷമിച്ചെന്ന്
നിനക്ക് സ്വയം തോന്നിയേക്കാം.
എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും
ദൈവകോപത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെടാനാവില്ല.
അതെപ്പോഴും നിന്റെ
പിന്നാലെയുണ്ടാകും.
എപ്പോഴും.
നോക്ക് ഡാമർ...
ഞാൻ അവന്റെ ദൂതനാണ്.
മനസിലായോ?
ഓക്കെ.
നിനക്ക് മനുഷ്യരുടെ വേദന
കാണാൻ ഇഷ്ടമായിരുന്നു അല്ലേ?
പിന്നെ ആ 14 വയസുള്ള കുട്ടി...
..നീ അവനെ വേദനിപ്പിച്ചപ്പോൾ..
ഇല്ല.
ഞാൻ അവർക്ക് മയക്കുമരുന്ന്
നൽകിയിരുന്നു, അവർ ഒന്നും അറിഞ്ഞിട്ടില്ല.
നന്നായി ഡാമാർ.
എന്നാൽ, ഇതിന്റെ ഓരോ നിമിഷവും
നിങ്ങൾക്ക് അനുഭവപ്പെടും.
പിതാവിന്റെയും...
പുത്രന്റെയും....
പരിശുദ്ധ ആത്മാവിന്റെയും നാമത്തിൽ...
ആമേൻ.
ഹലോ?
ഞാനാണ്..
ഓഹ് ഇല്ല...
ഓക്കെ ഞങ്ങൾ ഇപ്പൊ വരാം.
- മിസ്റ്റർ ഡാമർ...
- അവനു കുഴപ്പമുണ്ടോ? കാണാൻ പറ്റോ?
പറയാൻ പോകുന്നത്...
ദുഃഖവാർത്തയാണ്.
ഇല്ല.
ഓഹ് എന്റെ ദൈവമേ..
ദൈവമേ, ജെഫ് ക്ഷമിക്ക്.
ഓഹ്.
ഐ ലവ് യു.
നീ ജനിച്ച നാൾ മുതൽ ഞാൻ
നിന്നെ സ്നേഹിച്ചിരുന്നു.
ഞാൻ മരിക്കുന്ന ദിവസം വരെ
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കും.
എന്താ?
അയിന് ഞാൻ ഒന്നും പറഞ്ഞില്ലല്ലോ?
മിസ്റ്റർ ഡാമർ, മിസ് ഫ്ലിന്റ്.
പ്ലീസ്.
എനിക്ക് മനസിലാകുന്നില്ല.
ജെഫിന്റെ ശരീരം ദഹിപ്പിച്ചു.
അവന്റെ ചാരം എനിക്കും ഷാറിക്കും
രണ്ടാഴ്ച മുമ്പ് അയച്ചു തന്നിരുന്നു.
പാതി ചാരം.
പകുതി എനിക്ക് ആണ്
കിട്ടിയത്, അവന്റെ അമ്മക്ക്.
നിങ്ങളുടെ മകൻ കൊല്ലപ്പെട്ടതിനു ശേഷം...
പോസ്റ്റുമോർട്ടം നടന്നിരുന്നു.
അങ്ങനെ ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക്
അറിയാമല്ലോ ശരീരം....
മുറിക്കുമ്മല്ലേ?
ലിയണലിന് അതൊക്കെ
നന്നായി അറിയാം...
ജെഫിന് അത്തരം കാര്യങ്ങളിൽ താൽപ്പര്യം
ഉണ്ടാക്കി കൊടുത്തത് തന്നെ ഇയാൾ അല്ലേ.
നിനക്കിത് അല്ലാതെ വേറെ
പണിയില്ലേ ജോയ്സ്?
പ്ലീസ്, നമ്മുക്ക് തുടരാമോ???
മരണകാരണം കണ്ടെത്താൻ
അവന്റെ തലച്ചോർ എടുത്തിരുന്നു.
ഇപ്പോൾ മിസ് ഫ്ലിന്റ് കരുതുന്നു,
ഇതൊരു മികച്ച അവസരമാണ്...
ഉണ്ടായ കാര്യങ്ങളെ
പറ്റി പഠിക്കുവാൻ എന്ന്.
ഫ്രൻസോ സ്റ്റേറ്റ് യൂണിവേഴ്സിറ്റി
ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ ജെഫിന്റെ തലച്ചോറിനെ
പറ്റി പഠിക്കാൻ ആഗ്രഹം പ്രകടിപ്പിച്ചിരുന്നു.
എന്ത്‌ ഒരു നിമിഷം എനിക്ക്
ഒന്നും മനസിലാകുന്നില്ല.
എവിടെ..ഇത്രയും കാലം അവന്റെ
തലച്ചോറ് എവിടെയായിരുന്നു?
അത് ഇപ്പോൾ എവിടെയാണ്?
മഡിസൺ .
വിസ്‌കൊൻസിൻ യൂണിവേഴ്സിറ്റി
പാത്തോളോജി ലാബിൽ
അങ്ങനെ വരില്ല അങ്ങനെ വരില്ല.
ലിയോണൽ പ്ലീസ്,  ഒന്ന് കേൾക്കു.
അവൻ വിൽപത്രം എഴുതിയിരുന്നു.
അവന്റെ മുഴുവൻ ശരീരവും എത്രയും
പെട്ടെന്ന് ദഹിപ്പിക്കണം എന്ന്.
അവന്റെ തലച്ചോർ അവന്റെ
ശരീരത്തിന്റെ ഭാഗമാണ്.
ശവപ്പെട്ടി പാടില്ല, അടക്കാൻ പാടില്ല
അടയാളപെടുത്തുന്ന കല്ല് പാടില്ല,
എന്നൊക്കെ അവൻ പറഞ്ഞിരുന്നു.
അവന്റെ ആഗ്രഹങ്ങളെ
മാനിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ...
എന്തിനു നിങ്ങൾ ഓർമ ചടങ്ങ് നടത്തി?
അത് കുടുംബ സുഹൃത്തുക്കൾ
മാത്രമുള്ളതായിരുന്നു.
പക്ഷെ അവന്റെ അമ്മ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
അപ്പൊ തലച്ചോർ എത്രയും
പെട്ടെന്ന് ദഹിപ്പിക്കണം, അത്
ശരീരത്തിനൊപ്പം ചേർക്കണം.
അവനെന്തു കൊണ്ട് ഇങ്ങനെയായി
എന്നറിയാൻ നമ്മുക്കൊരു അവസരം
കിട്ടിയിരിക്കുകയാണ് ലിയോണൽ.
അവൻ ജനിച്ചപ്പോൾ തന്നെ
എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നം ഉണ്ടായിരുന്നോ?
ചിലപ്പോൾ വല്ല ട്യുമറോ മറ്റൊ.
അവനെന്ത്‌ കൊണ്ട് ഇങ്ങനെയായി
എന്ന് നമ്മൾക്ക് രണ്ടു പേർക്കും
ഓരോരോ അഭിപ്രായമുണ്ട്, ഇല്ലേ?
ഓഹ്, നിർത്ത്.നിങ്ങളോടെനിക്ക്
പുച്ഛം തോന്നുന്നു.
നിനക്കറിയാമോ ഇവർ ഇതേ കാര്യം...
തന്നെ ജോൺ വെയിൻ
ഗാസിയിലും നടത്തിയിരുന്നു.
അവർ അയാളുടെ തലച്ചോർ
എടുത്ത് കഷ്ണങ്ങളാക്കി...
എന്നിട്ടെന്താ കണ്ടെത്തിയത്
എന്നോ? പക്കാ പെർഫെക്ട് എന്ന്.
അത് തന്നെയാണ് ജെഫിന്റെ കാര്യത്തിലും
സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നത്.
അത് നിങ്ങൾക്ക്
എങ്ങനെ അറിയാം?
അതെനിക്കറിയില്ല ജോയ്സ്.
ഇത് നടക്കാൻ പോണില്ല.
നമ്മൾ ഇനി ഇതൊന്നും
വലിച്ചിടാൻ പാടില്ല...
എല്ലാം മറന്നു...
മുന്നോട്ട് പോകണം.
മിസ്റ്റർ ഡാമർ ഈ വിഷയം മിസ് ഫ്ലിന്റ്
കോടതിയിൽ ഉന്നയിക്കും.
എനിക്കറിയാം. അവളത് ചെയ്യും.
നീ നല്ല കുട്ടിയായിരുന്നാൽ
വീട്ടിൽ ചെല്ലുമ്പോൾ കാർട്ടൂൺ
കാണാൻ അനുവദിക്കാം.
എന്നാൽ നോക്കട്ടെ.
ഇവിടെ ഒരിയോസ് ഉണ്ട്,
അഹോയ് ചിപ്സ് ഉണ്ട് പിന്നെ...
കുക്കിസ് ! കുക്കിസ്!
ഓക്കെ ഏതാ വേണ്ടത്?
എല്ലാം വേണം.
ഞാൻ രണ്ടെണ്ണമേ എടുക്കു,  കാരണം
എന്തെന്നോ നീ ഒരു തെമ്മാടിയാണ്.
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് നീ തെമ്മാടിയായത്?
കാരണം നീ അമ്മൂമ്മയുടെ
കള്ളനായത് കൊണ്ട്.
വാ ഇതൊക്കെ എടുക്കാൻ
അമ്മൂമ്മയെ സഹായിക്കു.
നീ വലിയ ആളായില്ലേ,
അപ്പൊ എന്നെ സഹായിക്കില്ലേ?
അടുത്തത്.
ഇവിടെ തികച്ചു അസാധാരണമായ
സാഹചര്യമാണെന്ന് കോടതി മനസിലാക്കുന്നു.
ഇങ്ങനെയൊരു സാഹചര്യം ഞാൻ മുമ്പ്
കണ്ടിട്ടില്ല, ഇനി കാണാനും സാധ്യതയില്ല.
മരിച്ച ഒരാളുടെ കാര്യത്തിൽ
മത്സരബുദ്ധിയോടെ ഇടപെടുന്ന
മാതാപിതാക്കൾ.
ജെഫ്രി ഡാമറിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങൾ അടങ്ങിയ
പ്രസ്താവന ഞാൻ തിരിച്ചറിയുന്നു.
ഈ വിഷയം അവസാനിപ്പിക്കാൻ
എനിക്കും താല്പര്യം ഉണ്ട്.
നമ്മുടെ മനുഷ്യ അസ്തിത്വത്തിലെ
ദുഷിച്ച അദ്ധ്യായം ആണിത്.
ഈ വിഷയത്തെ പറ്റിയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
എല്ലാം അവസാനിപ്പിക്കുന്നതാണ്....
പൊതു ജനങ്ങൾക്കും മറ്റും
നല്ലത് എന്ന് തോന്നുന്നു.
ഈ വിഷയം കൂടി പരിഹരിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ
നമ്മൾക്ക് മുന്നോട്ട് പോകാം...
ആയതിനാൽ...
തലച്ചോർ നശിപ്പിക്കാൻ ഉത്തരവിടുന്നു.
ഈ അന്വേഷണത്തിന്റെ സ്വഭാവത്തെ
ഞാൻ എതിർക്കുന്നു...
മരിച്ചയാളെ പറ്റി കൂടുതൽ അറിയാൻ...,
താല്പര്യം ഉണ്ടാവുക സ്വഭാവികമാണ്...
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് ജെഫ്രി...,
ഡാമറിനെ പോലെ ഒരാൾ ഉണ്ടായത്...
ഉണ്ടായിരുന്നത് .
എന്ന് അറിയുന്നത്...
അപകടകരമാണെന്നാണ് എന്റെ പക്ഷം..
അവനെ പോലുള്ളവർക്ക് എന്ത്‌ സംഭവിച്ചു
എന്നതിന് എളുപ്പമുള്ള ഉത്തരം ഇല്ല.
അവനെന്തു കൊണ്ട് ഇങ്ങനെ ചെയ്തു
എന്ന് നമ്മൾ അറിയാനും പോകുന്നില്ല.
അതൊരു അപ്രിയ സത്യമാണ്
നമ്മൾ അംഗീകരിച്ചേ മതിയാവു.
എനിക്ക് കാണാൻ ഇന്നെങ്കിലും
അവസരം തന്നതിന് നന്ദി, മിസ് യങ്.
തീർച്ചയായും നിങ്ങളുടെ ക്ഷമയെ ഞാൻ
അഭിനന്ദിക്കുന്നു,  മിസ് ക്ലിവലൻഡ്.
- ഞങ്ങൾ പലപ്പോഴായി ഈ
മീറ്റിംഗ് മാറ്റി വെച്ചിരുന്നു.
- ഏഴ് തവണ.
എന്താണ്?
ഏഴ് തവണ...
നിങ്ങളുടെ ഓഫീസ്
ഈ മീറ്റിംഗ് മാറ്റി വെച്ചു...
പക്ഷെ സാരമില്ല.
ഞാൻ ഡാമറിന്റെ കാര്യത്തിനായി
പോലീസിനെ വിളിച്ചപ്പോഴും
ഇങ്ങനെയായിരുന്നു.
ഞാൻ സ്ഥിരോത്സാഹം
കാണിക്കുന്നത് പതിവാണ്.
അപ്പൊ മിസ് ക്ലിവലാൻഡ് ഞാൻ
എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങളെ സഹായിക്കേണ്ടത്?
ഞാൻ പാർക്കിന്റെ നിർമാണ
പ്രവർത്തനം എന്ന് തുടങ്ങുമെന്ന്
അറിയാൻ വേണ്ടി വന്നതാണ്.
പാർക്കോ?
അതെ, സ്മാരക പാർക്കിന്റെ.
പഴയ ഓക്സ്ഫോർഡ് അപ്പാർട്മെന്റ്
പൊളിച്ചു മാറ്റി അവിടെ...
..പാർക്ക് നിർമ്മിക്കുമെന്ന് നഗര
ആസൂത്രണ ബോർഡ് പറഞ്ഞിരുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ നിങ്ങളുടെ
ഓഫീസിന് കത്തെഴുതിയിരുന്നു,
പാർക്ക്...
..ഡാമറിന്റെ ഇരകളുടെ
സ്മരണർത്ഥം ആകണമെന്ന്.
നിങ്ങൾ അത് നോക്കാം,
എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞു കൊണ്ട്.
നിങ്ങൾ എനിക്ക്
മറുപടിയും എഴുതിയിരുന്നു.
ആ യെസ്. ശരിയാണ്...
എന്തായാലും ഞാൻ വന്നിരിക്കുന്നത്
ഇരകളുടെ കുടുംബക്കാർക്ക് അതിനെ
പറ്റി വല്ല വിവരവും നൽകാൻ
കഴിയുമോ എന്നറിയാനാണ്...
കഴിഞ്ഞ ദിവസം ഞാൻ ആ വഴി പോയപ്പോൾ
ഇപ്പോഴും ഒന്നും തുടങ്ങിയിട്ടില്ല എന്ന് കണ്ടു.
ഞാൻ ഉദേശിച്ചത്...
ഇതിപ്പോ രണ്ടു വർഷം ആകാറായി.
ഞാൻ സിസ്റ്റത്തിൽ നോക്കിയപ്പോൾ...
കുറച്ചു കൂടി അനുമതികൾ അതിനു
ലഭിക്കാനുണ്ട് എന്നാണ് കാണുന്നത്...
അതിനു എത്ര ദിവസം എടുക്കും?
പറയാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്,  പബ്ലിക് വർക്ക്‌
സുരക്ഷ പരിശോധന നടത്തണം...
നഗരാസൂത്രണ ബോർഡിന്റെ പരിശോധന
കഴിയാതെ അത് നടത്താൻ പറ്റില്ല.
മിസ് യങ് നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നത്
പാർക്കിനെ പറ്റിയാണ്...
അത് അത്രക്ക് വലിയ പരിപാടിയാണോ.
താജ്മഹൽ പണിയാൻ
ഒന്നും പറയുന്നില്ലല്ലോ.
നഗരത്തിൽ എന്തെങ്കിലും
നിർമിക്കണമ്മെങ്കിൽ നിരവധി
കടമ്പകൾ ഉണ്ട്,  മിസ് ക്ലിവലാൻഡ്.
അത് നിരാശയുണ്ടാക്കുന്നതാണെന്ന്
ഞാൻ മനസിലാക്കുന്നു.
പക്ഷെ ഞാൻ സത്യം പറയട്ടെ?
അവിടെ ഒന്നും നിർമിക്കാൻ താല്പര്യം..
...ഇല്ലാത്ത നിരവധി പേർ ഇവിടെയുണ്ട്.
ഉണ്ടായ സംഭവങ്ങൾ എല്ലാം
മറക്കണം എന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നവർ.
എല്ലാവർക്കും അത് മറക്കാൻ കഴിയില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ആ കെട്ടിടം ഇടിച്ചു
നിരത്താം, പക്ഷെ ഉണ്ടായ സംഭവങ്ങൾ
മായ്ച്ചു കളയാൻ കഴിയില്ല.
ചിലപ്പോൾ ഇരകളെ
മായ്ച്ചു കളഞ്ഞേക്കാം.
ആയതിനാൽ അവരുടെ ഓർമ്മകൾ
നിലനിർത്താൻ ആ സ്ഥലത്ത്...
..ഒരു സ്മാരകം പണിയണം
എന്നാണ് ഞങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുന്നത്.
അതാണ് ശരിയായ കാര്യം.
അതാണ് മാന്യമായ കാര്യം.
അത് കൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക്
നിങ്ങളുടെ സൂപ്പർവൈസറിനോട്‌
ഒന്ന് സംസാരിക്കാവോ...
ഈ വിഷയത്തിൽ
എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ?
തീർച്ചയായും.
ഈ പ്രക്രിയ വേഗത്തിൽ
ആക്കുന്നതിനു വേണ്ടി ഞാൻ പരമാവധി
ശ്രമിക്കും എന്ന് ഉറപ്പ് പറയുന്നു.
പക്ഷെ എന്റെ അനുഭവത്തിൽ
ഇത് സമയമെടുക്കും.
നിങ്ങൾ കുറച്ചധികം സമയം കാത്തിരിക്കേണ്ടി
വരുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
അപ്പോൾ ശരി മിസ് യങ്.
കാത്തിരിക്കൽ എനിക്ക്
ശീലമായി കഴിഞ്ഞു.
ഞാൻ അത് കാണാൻ
കാത്തിരിക്കുകയാണ്...
ഇരകൾക്ക് വേണ്ടി...
അവരുടെ കുടുബത്തിനു വേണ്ടി....
ജെഫ്രി ഡാമറിന്റെ തിന്മകളെ
മാത്രം ജനങ്ങൾ ഓർക്കാൻ...
ഞാൻ അനുവദിക്കില്ല...
എന്നിൽ ശ്വാസം നിലനിൽക്കുന്നിടത്തോളം
ഞാൻ കാത്തിരിക്കും.
ഡാമറിന്റെ ഇരകൾക്കായി പാർക്കോ
മറ്റു സ്മാരകങ്ങളോ ഓക്സ്ഫോർഡ്
അപ്പാർട്മെന്റ് ഇരുന്ന സ്ഥലത്ത്
പിന്നെ ഉയർന്നില്ല.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ
ഡാമർ
മോൺസ്റ്റർ : ദ ജെഫ്രി ഡാമർ സ്റ്റോറി