TEAM GOAT റിലീസ് - 157
എപ്പിസോഡ് - 02
ഞങ്ങളുടെ അന്വേഷണത്തിൽ നിന്നും
മനസിലായത് ഈ വ്യക്തി....
...കൂടുതൽ കൊലപാതകങ്ങൾ
ചെയ്തിട്ടുണ്ട് എന്നാണ്.
കെട്ടിടത്തിനു പുറത്ത് നിന്നും
തെളിവുകൾ ശേഖരിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.
നിരവധി ബോക്സുകളിലായാണ് പോലീസ്
ശരീരവശിഷ്ടങ്ങൾ മാറ്റുന്നത്.
ഇത് കാണിക്കുന്നത് ഒരു സൈക്കോപാത്ത്
കൂട്ട കൊലയാളിയെ തന്നെയാണ്.
പോലീസ് പ്രതിയെ ചോദ്യം ചെയ്ത്
കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
മുമ്പ് കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടിയെ
പീഡിപ്പിച്ച കേസിലെ പ്രതിയാണ്...
..ഈ കൂട്ടകൊല കേസ് പ്രതി..
..എന്നത് ഇന്നലെ രാത്രിയോടെയാണ്
വ്യക്തമായത്.
ഇരകളെ തിരിച്ചറിയാനുള്ള ശ്രമമാണ്
നടന്നു കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്.
പേര്?
ജെഫ്രി ലയണൽ ഡാമർ
ജനിച്ച വർഷം?
മെയ്‌ 21, 1960.
ആസിഡ് എന്ന് കരുതുന്ന ഒരു ബാരൽ
അധികൃതർ പുറത്തെക്കെടുത്തിട്ടുണ്ട്..
കൃത്യമായി എത്ര ഇരകളുണ്ടെന്ന്
വെളിപ്പെടുത്താൻ പോലീസ്
ഇതുവരെ തയ്യാറായിട്ടില്ല.
തികച്ചും അസാധാരണ സ്വഭാവമുള്ളയാണ്
ഇയാൾ എന്ന് അയൽക്കാർ
സാക്ഷ്യപെടുത്തുന്നു.
എന്നിരുന്നാലും മൃതദ്ദേഹങ്ങൾ
കണ്ടെത്തുന്നത് വരെ ആരും
ഇയാളെ സംശയിച്ചിരുന്നില്ല.
- പോക്കറ്റിൽ ഉള്ളത് പുറത്തിട്.
- ഈ ഒരു സമയത്ത് ..
വാച്ച് അഴിക്ക്.
...ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളോട് പറയാനുള്ളത്,
നടന്നിരിക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ട
കൊലപാതകമാണ്....
ഡ്രസ്സ്‌ അഴിക്കു മിസ്റ്റർ ദഹ്‌മാർ.
ഇപ്പോഴത്തെ വലിയ ചോദ്യം
എന്തെന്നാൽ ആരൊക്കെയാണ്
കൊല്ലപ്പെട്ടത് എന്നതാണ്.
- ഇടതു കൈ.
- എല്ലാ ഇരകളും പുരുഷന്മാരാണ്..
തെളിവുകളുള്ള ഏതെങ്കിലും സാക്ഷികൾ
ഉണ്ടെങ്കിൽ മുന്നോട്ട് വരണമെന്ന് ജില്ലാ
അറ്റോർണി അറിയിച്ചു.
കടിക്ക്.
ഉത്തരം കിട്ടാത്ത ചോദ്യങ്ങൾ
എന്തെന്നാണ്..
ഈ കൂട്ട കൊലയിൽ
കൊല്ലപ്പെട്ടവർ ആരാണ്?
ഒരാൾക്ക് ഒറ്റക്ക് എങ്ങനെയാണ് ഇത്തരം
കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞു എന്നത്
അധികൃതരെ ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നു.
ഇത്തരം ഭയാനകമായ
കാര്യങ്ങൾ നടന്നിട്ടും...,
..പോലീസിന് എങ്ങനെ വിവരമറിയാതെ
പോയി എന്നതും ആശ്ചര്യപെടുത്തുന്നു.,
പ്രത്യേകിച്ച് പ്രതിയായ ഡാമർ
ലൈംഗിക പീഡന കേസിൽ പരോളിൽ
ഇറങ്ങിയ പ്രതി കൂടിയാണ്.
ഇനി മുന്നോട്ട് നോക്ക്.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
ആരെയെങ്കിലും ഫോൺ ചെയ്യണോ?
എന്റെ അച്ഛന്.
വക്കീലിനെ വെക്കാനുള്ള നിങ്ങളുടെ
അവകാശത്തെ പറ്റി അറിയാമല്ലോ ?
യാഹ്.
ഞാൻ ആ അവകാശം ഒഴിവാക്കുന്നു..
ഞാൻ സത്യസന്ധമായി നടന്ന കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങളോട് പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഇതെല്ലാം അവസാനിപ്പിക്കാൻ..
..ഞാൻ ഒരുക്കമാണ്.
അത് നന്നായി.
എന്ത്‌ കൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ
ഇതൊക്കെ ചെയ്തത്?
ആളുകളെ കൊന്നു.
എന്നിട്ടെന്തിനാണ് അതൊക്കെ
സൂക്ഷിച്ചു വെച്ചത്?
ഗുഡ്ബൈ!
എന്ത്‌ പറ്റി? അവൾ അവസാനം
ആത്മഹത്യ ചെയ്തോ?
- മാറി നിൽക്ക്.
- അവളെ ഹോസ്പിറ്റലിലേക്ക് മാറ്റുകയാണ്.
- ഇതവളുടെ അടവാണ്, മുമ്പും
ഇങ്ങനെ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
- മിസ്റ്റർ ഡാമർ, സമാധാനിക്കൂ.
നന്നായിട്ടുണ്ട് ജോയ്സ്.
നീ ഒരു നല്ല നടിയാണ്.
അല്ല ഡാമർ, നിങ്ങളുടെ ഭാര്യ
ഓവർഡോസ് ഗുളിക കഴിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ആരാണ് ആംബുലൻസ് വിളിച്ചത്?
നിങ്ങളുടെ മകൻ.
ഓഹ് നന്നായി.
ആംബുലൻസ് വിളിച്ചത്
നന്നായി മോനെ.
- ഓക്കെ .
- ഇവിടെ..
ഞാൻ അവനെ എടുത്തോളാം.
യാഹ്, ഞാൻ എടുത്തോളാം.
മിസ്റ്റർ ഡാമർ അതൊരു ആത്മഹത്യ ശ്രമം
ആയിരുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്.
അല്ല. അവൾ ശ്രദ്ധ പിടിച്ചു പറ്റാൻ
ചെയ്യുന്നതാണ് മുമ്പും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
- നിങ്ങളെങ്ങോട്ടാണ് ഓടി പോകുന്നത്?
- ആരും ഓടി പോകുന്നില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് കുടുംബത്തോടൊപ്പം
ചിലവഴിക്കാൻ സമയമില്ല.
അതൊരു നുണയാണ്.
ദൈവമേ, അച്ഛനെന്ന നിലയിൽ
നിങ്ങളൊരു പരാജയമാണ്.
അതെ, എന്ത്‌ കൊണ്ട്? കാരണം
എനിക്കൊരു ജോലിയുണ്ട്,
അതുകൊണ്ട് മോശം അച്ഛനായി.
അതെ, അതാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
അവനോപ്പം ചിലവഴിക്കാൻ
നിങ്ങൾക്ക് സമയമില്ല.
ഓ, അതൊരു ഭാരമാണ്...
നിനക്കെന്തു പറ്റി, ജോയ്സ്?
എല്ലാ ദിവസവും മരുന്നും
കരച്ചിലും മാത്രം.
പിന്നെ നീ വല്ല്യ
ഡോക്ടറണല്ലോ, പുല്ല് .
മരുന്നിനെ പറ്റി നീ
എന്നോട് സംസാരിക്കേണ്ട.
- നിന്റെ കോപ്പിലെ ഗുളിക.
- പോ നാറി.
പോ മൈരേ.
പുറത്ത് പോ.
- ഓഹ് ഞാൻ പോകുന്നു.
- പുറത്ത് പോ.
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ സമാധാന
പൂർണമായ മൂന്ന് ദിവസങ്ങളാണ് ഇനി.
ഇറങ്ങി പോടാ.
ജീസസ്!
അച്ഛാ പോകരുത്.
ജെഫ്, ഞാൻ മൂന്നു ദിവസത്തേക്കാണ്
പോകുന്നത്.
ജോലി സംബന്ധമായിട്ടാണ്, പറഞ്ഞല്ലോ.
താങ്ക്യു , മൈക്കിൾ.
താങ്ക്യു , ഡബ്ബി നന്നായിട്ടുണ്ട്.
ഇതെന്താ ജെഫ്.
അത് വാൽമാക്രികളാണ്.
സയൻസ് ക്ലാസിനു വേണ്ടിയാണോ?
അല്ല, നിങ്ങൾക്കാണ്.
ആണോ? താങ്ക്യു ജെഫ്.
ചിന്തിക്കേണ്ട വിഷയമാണ്.
ഓക്കെ , പിള്ളാരെ.
പുസ്തകങ്ങളൊക്കെ എടുത്തോ.
32 പേജിലെ എക്‌സൈർസൈസുമായി
തുടങ്ങാം.
തിങ്കളാഴ്ചത്തെ റിപ്പോർട്ടുകൾ മറക്കേണ്ട.
അച്ഛനും അമ്മയ്ക്കും ടൈപ്പ്‌ റൈറ്റർ
ഇല്ലെങ്കിൽ, എഴുതി കൊണ്ട് വന്നാലും
മതിയെന്ന് പറഞ്ഞേക്ക്.
ഇതെന്തിനാ അവൻ നിങ്ങൾക്ക് തന്നത്?
സത്യം പറഞ്ഞാൽ എനിക്കറിയില്ല.
അവന് വിചിത്ര സ്വഭാവമാണ്
നമ്മൾ അവനോട് നന്നായി
പെരുമാറണം കെവിൻ.
അവന്റെ വീട്ടിൽ പ്രശ്നങ്ങളുണ്ട്, ഇപ്പൊ
അവനു നല്ലൊരു കൂട്ടുകാരെ ആവശ്യമാണ്.
ഓക്കെ. നിങ്ങൾ ഇത് കൊണ്ട്
എന്ത്‌ ചെയാൻ പോകുന്നു?
നിനക്കിത് വേണോ?
അത് നന്നായി.
ഇത് തവളകൾ അല്ലേ?
കുഞ്ഞി തവളകൾ.
അവന് വിചിത്ര സ്വഭാവമാണ്.
ഇത് നിന്റെയല്ല.
ഞാൻ ഇത് ടീച്ചർക്ക് കൊടുത്തതാണ്.
ടീച്ചർ എനിക്ക് തന്നു,
ഇപ്പൊ എന്റെ ആണ്.
അല്ല.
വിചിത്രൻ.
അമ്മേ..ഞാൻ എത്തി.
നിങ്ങൾക്ക് മണം കിട്ടുന്നില്ലേ?
എന്തിന്റെ മണം?
വീടിന്റെ അടിയിൽ എന്തോ ചത്തു
കിടക്കുന്നതിന്റെ മണം.
ജന്തുക്കളോ മറ്റൊ...
അത് ഞാൻ നാളെ നോക്കിക്കോളാം.
ഈ വരാന്ത്യത്തിൽ ചെയാൻ ഒന്നുമില്ല.
ഒന്ന് റിലാക്സ് ചെയാമെന്ന്
കരുതിയതായിരുന്നു,
സാരമില്ല ഞാൻ ചെയാം.
ആ..
ഇതാണ് അവൻ.
നോക്കിയേ.
ഇത് എന്താ?
ഏലിയാണോ?
അല്ല, എലിയേക്കാളും വലുതല്ലേ?
ഇതാണ് പെരുചാഴി.
എലിയുടെ ശരീരമാണ്, പക്ഷെ
വലുതാണ് എലിയേക്കാളും.
ഇവർ നോർത്ത് അമേരിക്കയിൽ
മാത്രമേ ഉള്ളു.
അയ്യോ, വേണ്ട ജെഫ്.
കാണുമ്പോൾ അത്ഭുതമൊക്കെ തോന്നും.
പക്ഷെ കൈ കഴുകാൻ മറക്കരുത്.
ഇതെങ്ങനെയാണ് ചത്തത്?
അറിയില്ല. നോക്ക്.
ചിലപ്പോ ചുമ്മാ ചത്തതാകും.
കാരണം ഇതിനെ മറ്റുള്ളവ
തിന്നിട്ടുള്ളതായി തോന്നുന്നില്ല.
ഹേയ്, ഒരു മിനിറ്റ് ഇതൊന്നു നോക്കിയേ.
അവൻറെ തലയിലെ ഈ ഓട്ട കണ്ടോ?
കാട്ടു നായയോ മറ്റോ കടിച്ചതാകണം,
കണ്ടില്ലേ.. അത് തകർന്നിട്ടുണ്ട്.
അതെ, അതുകൊണ്ട് പേടിച്ചു
ഇതിനുള്ളിൽ ഓടി കയറിയതാകും.
കാട്ടു നായക്ക് ഇതിനെ
പിന്നെ കിട്ടിയിട്ടുണ്ടാവില്ല.
അവന്റെ തല ഒക്കെ തകർന്നോ?
എന്നിട്ടും അവൻ ഇതിന്റെ
ഉള്ളിൽ കയറിയോ?
തലച്ചോറിന് എത്രയൊക്കെ പരിക്ക്
പറ്റിയാലും എന്തൊക്കെ ചെയ്യാം....
..എന്നത് അതിശയകരമാണ്.
നിനക്കറിയോ എന്റെ ഒരു പ്രൊഫസർ
ഒരു പരീക്ഷണം നടത്തി.
ഒരു തവളയെ പിടിച്ചു തല തുറന്ന്...
...ഭൂരിഭാഗം തലച്ചോറും പുറത്തെടുത്ത്
ഒരു ചെറിയ ഭാഗം മാത്രം അതിൽ വെച്ചു.
അപ്പോഴും തവളക്ക് ശ്വസിക്കാനും
പറ്റും, അതിന്റെ ഹൃദയവും മിടിക്കും.
പക്ഷെ അവനു ചിന്തിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഒരു വികാരവും പിന്നെ
അവനു ഉണ്ടാവില്ല.
പക്ഷെ പ്രൊഫസർ മറ്റൊരു
കാര്യം കൂടി കാണിച്ചു.
ഒരു പഞ്ഞിയിൽ ആസിഡ് മുക്കി....
അവശേഷിക്കുന്ന തലച്ചോറിൽ
ഇത്തിരി പുരട്ടി.
എന്ത്‌?
ആ തവള കൈകൊണ്ട്
പഞ്ഞി തട്ടി കളയാൻ ശ്രമിക്കും.
അതെ, എനിക്കറിയാം,
അങ്ങനെയൊന്നും ചെയ്യാൻ പാടില്ല.
പക്ഷെ അവശേഷിക്കുന്ന തലച്ചോറിന്
അറിയാം എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടതെന്ന്.
തലച്ചോറ് ഒരു കൗതുകകരമായ
കാര്യമാണ്.
ഇത് കാണാൻ വയലിനിന്റെ
വടി പോലെയുണ്ട്.
വാ, നമ്മുക്ക് പോയി കൈ കഴുകാം.
ഞാൻ സമ്മതിക്കില്ല, അത് ഭയങ്കര
ഭയാനകവും, വൃത്തിഹീനവുമായ പരിപാടിയാ.
അവസാനം അവൻ ഇതിലാണ്
ഇത്തിരി താൽപ്പര്യം കാണിക്കുന്നത്.
സർജറിയുമായി അവൻ പാതി
സമയവും അവന്റെ ലോകത്താണ്.
അതെന്റെ തെറ്റല്ല.
നിനക്ക് ഒരു ഗുളിക
കൂടി കഴിച്ചാൽ എന്താ?
ഈ വീട്ടിൽ നിന്ന് നീ ഇറങ്ങി പോ.
കത്തിയോ?
നീ എന്നെ കൊല്ലാൻ പോകാണോ? ഞാൻ
നിന്റെ സ്വപ്നത്തിൽ വരുന്ന പന്നിയല്ല.
പോ മൈരേ.
ഓഹ് നാശം പിടിക്കാനായിട്ട്.
നിന്നെ സമാധാനിപ്പിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒന്ന്
എന്താണ് എന്നറിയാമോ ജോയ്സ്?
ഒരു ലോബോടോമി*.
( ഭ്രാന്തുള്ളവർക്ക് തല തുറന്ന്
നടത്തുന്ന സർജറി*)
ദേ കിടക്കുന്നു.
എവിടെ?
അവിടെ.
ആഹ്, ശരിയാണല്ലോ.
ഇവനിപ്പോ ചത്തതേയുള്ളു.
അടിപൊളി ജെഫ്.
ഇത് എല്ലായിടത്തും തൂറ്റില്ല
എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം.
ഓഹ് വൗ.
നിനക്കറിയോ നമ്മുടെ
ചെറുകുടലിനു ഇരുപത് അടി നീളമുണ്ട്.
ഈ ചേട്ടനും നമ്മളെ പോലെ
ഒരു മിശ്രഭുക്ക് ആണ്. ഇതിന്റെ
നീളവും നമ്മുക്ക് ഒന്ന് നോക്കണം.
നമ്മുക്കിത് മുറിക്കാതെ
പുറത്തെടുത്ത്....
...ആ സൈഡിൽ നിന്ന് തുടങ്ങിയാലോ.
നന്നായി ജെഫ്.
വാവ്.
ഇതാണ്....
ഹൃദയം.
കൊള്ളാം, അല്ലേ?
അച്ഛാ, അച്ഛൻ പോകുകയാണോ?
അല്ല, നമ്മൾ അത്താഴം
കഴിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
അതല്ല, അച്ഛൻ അമ്മയെ ഡിവോഴ്‌സ്
ചെയ്യാൻ പോകുകയാണോ?
ആഹ്...
ഡേയ് ഡാമർ, നിന്റെ ഷിഫ്റ്റ്‌
കഴിഞ്ഞിട്ട് 20 മിനിറ്റ് ആയി.
സാരമില്ല കുട്ടാ, ഇതെനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് നീ സൈന്യത്തെ
മിസ് ചെയ്യുന്നുണ്ട് എന്നാണ്.
നിന്നെ ഇത്തരത്തിൽ മാറ്റിയെടുത്ത
വർഷങ്ങൾ അല്ലേ?
ചിലപ്പോൾ..
നിനക്ക് വല്ല കാമുകിയുമുണ്ടോ?
ഇല്ല, സത്യമായും ഇല്ല.
നീ കുടിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
എല്ലാ ഞായറാഴ്ചയും നിന്നെ വിളിച്ചാൽ
കുഴഞ്ഞ പോലെയാണല്ലോ സംസാരം.
നീ കുടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണോ?
അല്ല, ഇന്ന് വീക്കെൻഡ് അല്ലേ അപ്പൊ..
വേറെ ഒന്നും ഇവിടെ ചെയ്യാനില്ല.
ഞാൻ തനിച്ചാണ്.
സൈന്യത്തിൽ നിന്ന് പിരിച്ചു
വിട്ടതിനു ശേഷം നീയല്ലേ പറഞ്ഞത്
മിയാമിയിലേക്ക് പോകുകയാണെന്ന്?
നിങ്ങളാണ് എന്നോട് പറഞ്ഞത്,
എനിക്ക് ലോകത്തിൽ നിന്ന്
പുറത്തുകടക്കേണ്ടതുണ്ടെന്ന്.
എനിക്കത് ഇഷ്ടമായിരുന്നില്ല.
ഞാൻ പണത്തിനു പിന്നാലെ പോയിട്ടില്ല.
അച്ഛാ, ഞാൻ വീട്ടിലേക്ക് വന്നോട്ടെ?
ഹേയ്, അച്ഛാ.
ഞാൻ വീട്ടിലേക്ക് വന്നോട്ടെ?
ഞാൻ നിന്റെ പെരുമാറ്റത്തിൽ പല
മാറ്റങ്ങളും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്.
അതാണ്‌ ഡീൽ.
എനിക്കറിയാം.
നീ മുത്തശിയെ ബഹുമാനിക്കണം,
അവരുടെ വീടാണ്, അതുകൊണ്ട്
അവരുടെ നിയമങ്ങളും.
കുടിക്കാൻ പാടില്ല, പിന്നെ ഒരു ജോലി
അന്വേഷിക്കുകയും വേണം.
അതാണ്‌ ഡീൽ.
ചെയ്യാം.
നോക്ക്, വണ്ടിയിടിച്ചു ചത്ത ഒന്ന്.
ഓഹ്.
ഇതാണ് മിസ്റ്റർ റോപ്പർ.
എന്തൊരു കഥാപാത്രമാണെന്നോ.
നീ ഇവിടെയുള്ളത് നല്ലതാണ് ജെഫ്.
പക്ഷെ എല്ലാ രാത്രിയും നീ എന്റെ കൂടെ
അത്താഴം കഴിക്കണമെന്നില്ല. മനസ്സിലായോ.
ഞാനതൊന്നും നോക്കാറില്ല.
എനിക്കറിയാം ചക്കരെ.
പക്ഷെ നീ പുറത്തിറങ്ങി ഇച്ചിരി
കൂട്ടുകാരെയൊക്കെ ഉണ്ടാക്കണം.
ഒരു നല്ല പെൺകുട്ടിയെ
ഡേറ്റ് ചെയ്യണം.
ഞാൻ പോകുന്ന പള്ളിയിൽ
ഒരു നല്ല പെൺകുട്ടിയുണ്ട്. അവൾക്ക്
ആരും കൂട്ടില്ല എന്നാ തോന്നുന്നത്.
അയ്യോ എന്താണാവളുടെ പേര്?
ആ ബാർബ്..
ബാർബ് നോവക്.
നീ പള്ളിയിൽ വന്നാൽ ഞാൻ
അവളെ പരിചയപെടുത്താം.
അവളൊരു സുന്ദരിയായ
ക്രിസ്ത്യൻ കുട്ടിയാണ്.
പ്രീ സ്കൂളിൽ പഠിപ്പിക്കുകയാണ്
എന്ന് തോന്നുന്നു.
ഓഹ്.
ഓക്കെ , യാഹ്.
ജെഫ്?
ജെഫ്!
ഇതേതാ ഷർട്ട്‌?
ഇതോ?
ഒരു ടീ ഷർട്ട്‌.
ടീ ഷർട്ട്‌ പാടില്ല.
നീ പിന്നിൽ ജോലി ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ
പോലും ഷർട്ട്‌ ഉപയോഗിക്കണം.
ഓക്കെ . സോറി , വല്ലി.
മ്മ്.. മ്മ്.
നിങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധക്ക്..
അഞ്ച് മിനിറ്റിനുള്ളിൽ സ്റ്റോർ അടക്കും .
ആവശ്യമുള്ളവ എടുത്ത് ബില്ല്
അടക്കാൻ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു..
ഇഷ്ടമുള്ളത് കണ്ടെത്തിയില്ലേ?
മ്മ്.
13 ഡോളർ.
താങ്ക്യു.
സർ?
ഗുഡ്നൈറ്റ്.
- ഗുഡ്നൈറ്റ് ലെൻ.
- ഗുഡ്നൈറ്റ്.
ഫിലീസിനോട് പറയണം എനിക്ക് ആ പൗണ്ട്
കേക്കിന്റെ റെസിപി വേണമെന്ന്.
തീർച്ചയായും.
എനിക്ക് അറിയില്ല പറ്റുമോയെന്ന്.
നിനക്കിത് ആവശ്യമുണ്ടോ?
ജെഫ്.
താങ്ക്യു മുത്തശ്ശി.
ആ ഷീറ്റ് ഒക്കെ റൂമിനു
പുറത്ത് വെച്ചാൽ മതി.
ഞാൻ തന്നെ ബെഡ്
ശരിയാക്കി കൊള്ളാം.
ഓഹ്.
താങ്ക്സ് മുത്തശ്ശി.
എനിക്ക് മനസിലായി.
നിങ്ങളുടെ വ്യാജ ഐ ഡി
അവർ സ്വീകരിച്ചില്ല, അല്ലേ?
നിനക്കെത്ര വയസുണ്ട്.
അത് നിങ്ങളെന്തിനാ അറിയുന്നത്?
ചുമ്മാ അറിയാൻ,  എത്ര വയസുണ്ട്?
21.
ആഹ്, അത് ശരി.
എന്തെങ്കിലും വേണോ? എന്താ വേണ്ടത്?
ആഹ്... എനിക്കറിയില്ല...
ബൂൺ ഫാം.
അധികം കിക്കില്ലാത്തത്.
ഹേയ്, എങ്ങോട്ടാ പോകുന്നത്?
വാ. നീ വരുന്നുണ്ടോ?
എങ്ങോട്ട്?
എന്റെ സ്ഥലത്തേക്ക്. നമ്മുക്ക്
അവിടെ പാർട്ടി ആക്കാം.
ഹേയ്.
നിനക്ക് നല്ല പൈസയും തരാം.
വാടാ.
അങ്ങനെ നമ്മൾ പോകുന്നു.
നിനക്ക് സ്പോർട്സ് ഇഷ്ടമാണോ?
ഇന്നാ കുടിക്ക്.
എനിക്കറിയാം നിനക്ക് 21 വയസ് ഇല്ലെന്ന്.
നിനക്കെത്ര വയസ്സുണ്ട്?
പേടിക്കണ്ട, ഞാൻ ആരോടും പറയില്ല.
14.
സാരമില്ല.
ഞാൻ ആരോടും പറയത്തില്ല.
ഞാൻ സ്കൂളിൽ പഠിക്കുന്ന സമയത്ത്...
..ബിയർ കുടിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു.
- ശരിക്കും ?
- അതേന്നെ.
ഞാൻ അതൊന്നും കാര്യമാക്കാറില്ല.
പിന്നെ...
എനിക്ക് നിങ്ങൾക്ക് പ്രശ്നം
ഉണ്ടാക്കണം എന്നില്ല.
എന്ത്‌?
നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ആരാണെന്ന്
മനസിലായിട്ടില്ല, അല്ലേ?
അതായത്...
നിങ്ങൾക്കെന്റെ സഹോദരനെ
അറിയാം, സോസക്ക്.
ഇല്ല, എനിക്കറിയില്ല.
നിങ്ങളെ അതിനാണ് അറസ്റ്റ് ചെയ്തത്.
നിങ്ങളവന്റെ ചിത്രങ്ങളെടുത്തു.
പിന്നെ മറ്റു കാര്യങ്ങളും.
ഞാനൊരു മോശം ആളാണെന്നു
നിനക്ക് മനസിലായി,
എന്നിട്ടും നീ എന്തിനു എന്റെ കൂടെ വന്നു?
എന്റെ വീട്ടുകാർക്ക് പണം വേണം.
നിങ്ങളെനിക്ക് 100 ഡോളർ
തരാമെന്നും പറഞ്ഞു.
മറ്റു കാര്യങ്ങളെന്ന് എന്താണ്
അവൻ ഉദേശിച്ചത്?
അത് തെറ്റായിരുന്നു.
ഈ പോലീസുകാരും എല്ലാവരും...
ടീച്ചർമാരെ പോലെയാണ്...
അത്..
അതായത്...
എന്നും എല്ലാം എന്റെ തലയിലേക്ക് ഇടും,
നിങ്ങളൊരു മോശം ആളാണെന്നു
അവർ തീരുമാനിച്ചാൽ പിന്നെ
നിങ്ങൾക്കൊന്നും ചെയ്യാനില്ല.
അത് മനസ്സിൽ ഉറച്ചു പോകും.
നിന്റെ സഹോദരന് ഞാൻ
100 ഡോളർ നൽകിയിരുന്നു.
പക്ഷെ അവൻ അതും വാങ്ങി
പോലീസിനോട് പോയി കള്ളം പറഞ്ഞു.
ഒരുമാതിരി പറ്റിച്ച പോലെ...
എനിക്കതിന്റെ ആവശ്യമില്ല.
നിനക്കറിയാമല്ലോ...
ഞാൻ നിനക്ക് മദ്യം വാങ്ങി.
ഞാൻ നിനക്ക് പണവും തരും.
എനിക്ക് വേണ്ടത് ഫോട്ടോ മാത്രം.
ഓക്കെ.
എന്നാൽ പൈസ തരു.
ഇല്ല, ആദ്യം നമ്മുക്ക് ഫോട്ടോ എടുക്കാം.
ഇല്ല, ആദ്യം പണം.
നോക്ക്, ഇത് 23 ഡോളർ ഉണ്ട്.
ഇത് ആദ്യം പിടിക്ക്.
ബാക്കി ഫോട്ടോ എടുത്തതിന് ശേഷം.
അല്ലെങ്കിൽ നീ നിന്റെ സഹോദരനെ
പോലെ ഓടിയാലോ?
ഞാൻ ചെയ്യാത്ത കാര്യങ്ങൾ പോലും
ചെയ്തുവെന്ന് പോലീസുകാർ പറയും.
ഓക്കെ.
എന്നാൽ കുടിച്ചു തീർക്ക്.
നിനക്ക് വേണ്ടി വാങ്ങിയിട്ട്
നീ കുടിക്കുന്നില്ല.
എന്ത്യേ, നിനക്ക് ഇഷ്ടമായില്ലേ?
ഇല്ല, എനിക്കിഷ്ടം ടിക്കിൽ പിങ്ക് ആണ്,
ഇത് വേറെന്തോ ആണ്.
നീ എന്താ പറയുന്നത്?
ഒരു മിനിറ്റ്.
ആ ശരിയാ ഇത്
സ്ട്രോബെറി ഹിൽസ് ആണ്.
നീ എന്നോട് പറയണ്ടേ.
അത് സാരമില്ല...
ഞാനിപ്പോ ഈ ബിയർ വലിച്ചു കുടിക്കും
നീ അതും വലിച്ചു കുടിച്ചേക്ക്, ഓക്കെ ?
- ഓൾ റൈറ്റ് .
- ഓൾ റൈറ്റ് , എന്നാ തുടങ്ങിക്കോ.
ഗ്ലാസ് എടുക്കാൻ പാടില്ല...
അടിക്ക്.
ഓഹ് . ഗുഡ്.
നീ മരിക്കരുതെന്ന് ഞാൻ
പ്രതീക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു...
ഇനിയെനിക്ക് രസകരമായ
പലതും പരീക്ഷിക്കാം..
ഓഹ് , ഹേയ് , ഹേയ് ,
ഹേയ് ! എന്ത്‌, നോ . നോ .
സാരമില്ല. റിലാക്സ്
ചെയ്ത് കിടന്നോ. ഓക്കെ.
അവനെ പറ്റി ഓർത്തു വിഷമിക്കേണ്ട.
യാഹ്?
നീയിപ്പോ...
മ്മ്.
ഈ സിനിമ കണ്ടിരിക്ക്.
നീ ഇത് മുമ്പ് കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
റിട്ടേൺ ഓഫ് ദി ജെഡി.
ആ രാജാവ്, അയാളെ ഒന്ന് നോക്കിയേ.
എന്റെ രൂപവുമായി സാദൃശ്യം ഇല്ലേ?
ആ രാജാവുമായിട്ട് ?
കെനോഷയിലെ ഒരു വസ്ത്രശാലയിൽ
നിന്നാ അവരെ കിട്ടിയത്.
ഹ്മ്മ്.
ഞാൻ....
അവ ഭയാനകമാണെങ്കിൽ
അവയെ പുറത്തെടുക്കുക...
ഓക്കെ.
ഞാൻ അത് പുറത്തെടുക്കാൻ പോകുന്നു.
നീ ഇവിടെ തന്നെ നിൽക്ക്.
എല്ലാവരും എന്നെ വിട്ടു പോകുകയാണ്...
നിന്നെ ഞാൻ എന്റെ മാത്രം
ആക്കുവാൻ പോകുകയാണ്.
ഓക്കെ? വേദനിക്കില്ല കേട്ടോ.
തലച്ചോറിൽ ഞരമ്പുകളൊന്നും
അവസാനിക്കുന്നില്ല.
ഇത് കുറച്ചു ചൂട് വെള്ളവും
ആസിഡും ചേർത്തതാണ്.
ഓക്കെ?
ഇതൊരു ലോബോടോമി
സർജറി പോലെയേ ഉള്ളു.
ഇത് കഴിഞ്ഞാൽ നിനക്ക് സമാധാനമായി
ഇവിടെ നിൽക്കാം.
നിനക്കെന്റെ കൂടെ ജീവിക്കാം.
ഫുട്ബാൾ കളിക്കാം.
ഇതെന്ത് മൈര്.
ഡാ നീയെന്താ കാണിക്കുന്നത്?
തുണിയില്ലാതെ എങ്ങോട്ട് പോകുകയാ?
ഓഹ് എന്റെ ദൈവമേ,
പോയി അമ്മയെ വിളിക്ക്.
പോ പോ.
എന്താണ് നിന്റെ പേര്?
എന്താ നിന്റെ പേര് കുഞ്ഞേ?
എന്താ നിന്റെ പേര്?
അവസാനം നിങ്ങൾ എത്തിയല്ലോ.
ശരി, മാഡം.
ഈ മനോഭാവത്തിന്റെ ആവശ്യമില്ല.
കുറച്ചൊക്കെ ബഹുമാനിച്ചു,
എന്താണ് സംഭവം എന്ന് പറ.
ഓക്കെ , ഈ കുട്ടിക്ക്
എന്തോ സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ട്...
ശരിക്കും എന്താ സംഭവമ്മെന്ന് അറിയില്ല,
പക്ഷെ എന്തോ പന്തികേട് ഉണ്ട്.
- എന്ത്‌ പറ്റി?
- ഈ കുട്ടിയെ അറിയുമോ?
അറിയാം സർ,
എന്റെ ബോയ് ഫ്രണ്ട് ആണ്.
ബോയ്ഫ്രണ്ട്?
ഇവന്റെ അപ്പാർട്മെന്റിന്റെ ഉള്ളിൽ
നിന്ന് ഭ്രാന്തനെ പോലെ
സംസാരിച്ചാണ് ഇവൻ വന്നത്.
ഷഡി മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു, എന്താ
സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് ഒരു പിടുത്തവുമില്ല.
നിങ്ങളുടെ പേരെന്താണ് സർ?
ജെഫ് ഡാമർ.
മോനെ, നീ ഇയാളെ അറിയുമോ?
ചോര വരുന്നുണ്ട്, നോക്ക്.
ഇവൻ കുടിച്ചു അവിടെ വീണതാണ്.
അവന്റെ തലയിൽ
നിന്നുമാണ് രക്തം വരുന്നത്.
ഹേയ്, മതി. ഞങ്ങൾ
ഞങ്ങളുടെ ജോലി നോക്കുന്നുണ്ട്.
ഓക്കെ, ഓക്കെ, പക്ഷെ
ആ കുട്ടിയുടെ തല പൊട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
- നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും
ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നുണ്ടോ?
- ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ അവൻ വീണതാണ്.
ഓക്കെ? അവൻ നന്നായി മദ്യപിച്ചിരുന്നു..
പിന്നെ അവൻ...
അവൻ എന്നെ ആക്രമിച്ചു.
എന്നിട്ട് ഇനിയും മദ്യം വേണമെന്ന്
പറഞ്ഞു,  അതുകൊണ്ട് ഞാൻ
പോയി മദ്യം വാങ്ങി വന്നു.
മോനെ നിനക്ക് എത്ര വയസുണ്ട്?
ഹേയ്.
- ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
- അവൻ ഫിറ്റാണ്.
അവൻ നിങ്ങളോട് എന്തെങ്കിലും
പറയാനുള്ള സ്ഥിതിയിലല്ല.
അവനു 19 വയസായി.
അവൻ എന്റെ ബോയ്ഫ്രണ്ട് ആണ്.
ഞാൻ അവനെ ഉള്ളിലേക്ക്
കൊണ്ട് പൊയ്ക്കോട്ടേ?
അവനു തണുക്കുന്നുണ്ട്, പിന്നെ ഇങ്ങനെ
നിർത്തുന്നത് നാണക്കേടാണ്.
ഇവന്റെ വല്ല ഐഡിയും
ഉള്ളിൽ ഉണ്ടോ?
ഇല്ല, അവന്റെ കൈയിൽ
നിന്നും കളഞ്ഞു പോയി.
ഹാ.
കാര്യമായിട്ടാണോ?
മാഡം ചൂടാവാതെ ഇരിക്ക്, ഓക്കെ?
നോക്ക്,  എനിക്ക് എന്ത്‌
പറയണമെന്ന് അറിയില്ല.
ഇവൻ എന്റെ കൂടെ
താമസിക്കുന്നയാളാണ്.
നിങ്ങൾ അകത്ത് വന്നാൽ
ഞാൻ അത് തെളിയിക്കാം.
എന്റെ കയ്യിൽ ഇവന്റെ
കുറച്ചു ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
ഓക്കെ, ഏത് അപ്പാർട്മെന്റാണ്?
വെയിറ്റ് , വെയിറ്റ് , വെയിറ്റ് .
നിങ്ങൾ ഈ പയ്യനെ ഇവന്റെ റൂമിലേക്ക്
വീണ്ടും വിടാൻ പോകാണോ?
മാഡം അവൻ പറയുന്നു, ഇവൻ
ഇവിടെയാണ്‌ താമസിക്കുന്നതെന്ന്. അപ്പൊ
ഇവനെ ഇവിടെ അല്ലേ നിർത്തേണ്ടത്?
നിങ്ങൾക്ക് ഈ പയ്യന്റെ വയസ്
എത്രയാണെന്ന് പോലും
കണ്ടുപിടിക്കേണ്ടതായി തോന്നുന്നില്ലേ?
മാഡം,  ഇയാളുടെ ബോയ്ഫ്രണ്ട്
ആണെന്ന് ഇയാൾ പറയുന്നു.
- ഞങ്ങൾ ഇത് അവിടെ
വെച്ചു തന്നെ തീർത്തോളാം.
- ഇങ്ങനെയൊക്കെ സംഭവിച്ചതിൽ
എല്ലാവരോടും സോറി പറയുന്നു.
നിങ്ങളെപ്പോലെയുള്ള ഒരാൾ ഇവിടെ
താമസിക്കുന്നത് എന്തിനാണ്?
നിങ്ങളെന്താണ് ഉദേശിച്ചത്?
മയക്കുമരുന്നിന്റെ കേന്ദ്രമാണ്
ഈ പ്രദേശം കൂട്ടുകാരാ.
ഇവിടെയെല്ലാം അത്തരം വീടുകളാണ്.
ആയിരിക്കാം, പക്ഷെ
ഇവിടെ റെന്റ് കുറവാണ്.
അതെ, റെന്റ് മൈര്.
നിങ്ങൾ മയക്കുമരുന്ന്
ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
ഞങ്ങളോട് ഇപ്പൊ പറയണം.
- ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ
സഹായിക്കാൻ കഴിയും.
- ഇല്ല, ഞങ്ങൾ അത്തരം
കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാറില്ല.
നിന്റെ കൂട്ടുകാരൻ അടിക്കുമോ?
അവൻ കുടിക്കുക മാത്രമേയുള്ളു.
മോനെ നീ നന്നായി
കുടിക്കുന്നുണ്ട് കേട്ടോ.
ഞാനെപ്പോഴും അവനോട് പറയാറുണ്ടിത്,
പക്ഷെ അവൻ കേൾക്കില്ല.
അപ്പൊ നീ കഴിക്കില്ലേ?
ഇല്ല. നിർത്തി.
ഹേയ്, ഹേയ്, ഒന്ന് നിൽക്ക്.
നിന്റെ കയ്യിൽ എന്തെങ്കിലും
പ്രത്യേകതയുള്ള സാധനങ്ങൾ ഉണ്ടോ?
എന്ത്‌? സെക്സിനു ഉപയോഗിക്കുന്നതോ?
ഞാൻ ഉദേശിച്ചത് ഞങ്ങൾക്ക്...
നിന്നിൽ നിന്നും ഒന്നും
പിടിക്കാൻ പാടില്ല എന്നാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും കിട്ടില്ല സത്യം.
ഓക്കെ.
നിനക്കിനി ഈ സോഫയിൽ
കിടക്കാം, കുട്ടാ.
അപ്പൊ ഇനി...
... നിങ്ങൾക്ക് ഉള്ളിലേക്ക് വരാം.
ഞാൻ ഇവനെ ക്ലീൻ ചെയ്ത്
ഡ്രസ്സ്‌ ഒക്കെ ഇട്ടു കൊടുക്കട്ടെ.
ഇവിടെ എന്താണ് ഒരു നാറ്റം?
അത് എന്റെ ഫ്രിഡ്ജ് കേടായി.
അതിൽ കുറച്ചു ഇറച്ചി
ഉണ്ടായിരുന്നു, അത് ചീഞ്ഞു.
- സാരമില്ല നാളെ ഒരാൾ
നന്നാക്കാൻ വരുന്നുണ്ട് .
- നല്ലത്.
അപ്പൊ ഇവൻ ഇവിടെയാണ്‌
താമസിക്കുന്നത് അല്ലേ?
അതെ.
ഇതാ ഫോട്ടോസ്.
ആഹ്. ഓക്കേ.
പറഞ്ഞല്ലോ, എന്റെ ബോയ്ഫ്രണ്ട് ആണ്.
യാഹ്.
പക്ഷെ ചിലപ്പോഴൊക്കെ നിങ്ങൾക്ക്...
..അറിയാമല്ലോ കുറച്ചു ചൂടാവും.
എനിക്ക് അറിയില്ല.
എന്തിനു ചൂടാവണം?
അവൻ ഏഷ്യൻ അല്ലേ?
യാഹ്.
യാഹ് ഓൾ റൈറ്റ്.
ഞാനിവിടെ നോക്കുന്നതിൽ പ്രശ്നമില്ലല്ലോ?
അത്...
ഇല്ല നോക്കിക്കോ.
അപ്പോ, ശരി.
ഞങ്ങൾ പോകുകയാണ്, ഓ...
വാ നമ്മുക്ക് പോകാം.
ഓക്കെ, അപ്പൊ നിങ്ങൾ...
എനിക്കറിയില്ല, നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയുന്നത്
എന്ന്. അവനെ നോക്കിക്കോളണം, ഓക്കെ?
തീർച്ചയായും.
നന്ദിയുണ്ട് സാറുമ്മാരെ.
ഞങ്ങൾ ഒന്ന് കുളിച്ചിട്ട് വരാം.
നിങ്ങൾക്ക് മനസിലായല്ലോ?
ആ മനസിലായി, എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
അപ്പൊ നിങ്ങൾക്ക് ശുഭരാത്രി.
526, സ്ഥിരീകരിക്കു.
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും 10-31 ൽ
സഹായിക്കുകയാണ്,
വാണ്ട യുടെ 5700 ബ്ലോക്കിൽ
ലോക്യൂസ്‌റ് പാൽമർന്റെ സമീപത്ത്
ഏതെങ്കിലും യൂണിറ്റുകൾ ഉണ്ടോ?,
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ബിയും
ഇയും ഉണ്ട്, 10-17, കോഡ് മൂന്ന്. ( സഹായത്തിനുള്ള പോലീസ് കോഡ് )
ഫിറ്റായ ഒരു ഏഷ്യൻ പുരുഷനെ അവന്റെ
കൂട്ടുകാരന്റെ അടുത്ത് എത്തിച്ചു.
ഇപ്പൊ ഞങ്ങൾ 10-8 ൽ ഉണ്ട്.
അറുപത്തിയെട്ട്, ഞങ്ങൾക്ക്
മറ്റൊരു 10-15 ഉണ്ട്,
നോർത്ത് 11ആം, കിൽബൺ.
ടെൻ ഫോർ ഒരു മിനിറ്റ് വേണം.
എന്റെ പങ്കാളി പരിഭ്രമിച്ചു,
സ്റ്റേഷനിൽ പോകണം.
വൺ ടു ഫൈവ്
ഡെൽറ്റ കാൾ 449 നോക്ക്.
പരിഭാഷ ✍️
റിധിൻ ഭരതൻ
TEAM GOAT മലയാളം
പരിഭാഷകൾ